ha
ha
[Music]
[Música]
y
y
k
k
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
T
T
[Music] [Music] [Music]
[Música]
he [Music
he
Oh Oh
Oh Oh
[Music]
[Música]
Ho
Ho
Good evening my people, how
buenísimas noches mi gente qué tal
are you? Forgive me, forgive me, forgive me, forgive me, my
estáis perdonarme perdonarme perdonarme
day was gone, eh, now I'll
perdonarme se me fue el día eh ahora os
explain. I really have an excuse, I have an
explico De verdad tengo tengo excusa
excuse, the truth is, and I have to
tengo excusa la verdad y y tengo que
give you some bad news, for you and
daros una mala noticia para ustedes y
for all the followers of this channel,
para todos los seguidores de este canal
telesalseo.
telesalseo
I have to give you some bad news, eh, today, for all the followers of this channel.
tengo que daros una mala noticia eh hoy
eh, for all the followers of this channel.
eh Para todos los seguidores de este
Well, no, I don't know if from this channel or
canal bueno no no sé si de este canal O
from another one.
de alguno
Man, man, Man. Thank you very much,
más hombre hombre Hombre Muchísimas
Ortega
gracias Ortega
xxl Ortega
xxl Ortega
xxl Ortega. Thank you very much,
xxl Ortega Muchas gracias Muchísimas
handsome. What's up? How are you,
gracias guapetón qué pasa Cómo estás
son? I didn't know you were on live
hijo no sabía que estabas en directo
until now.
hasta ahora
Don't go, I'm leaving.  Elena I'm leaving I don't know if I'll
no te vayas me voy Elena me voy no sé si
have time to do much more around
me dará tiempo a hacer mucho más por
here man I understand that yes eh I
aquí hombre entiendo que sí eh que
'm still warning you because of course
todavía lo voy avisando porque claro
since tomorrow is Friday it's probable since
como mañana es viernes es probable como
tomorrow is Friday it's probable
mañana es viernes es probable
m that there won't be more live shows of course it's
m que directos no haya más claro es
true it's true it's true it's true it's probable that there wo
verdad
n't be
verdad es probable que directos no haya
more live shows but content surely Yes okay
más pero contenido seguramente Sí vale
What happens is that today Nuria a kiss the
Lo que pasa es que hoy Nuria un beso la
truth is that the issue of the kids what happens mane
verdad es que el tema de la chavalería
the issue of the kids
que pase melena el tema de la chavalería
is Look I can't give up
está Mira no doy
I'm overwhelmed
abatos estoy agobiados
man I'm upset because on day one I have
tío estoy agiado porque el día un me
surgery on day one other operation so they
opero el día un ot operación para que se
keep messing with me for doing
sigan metiendo conmigo por hacerme
operations new face
operaciones cara nueva
Elena Pilar new face just in one go I'm
Elena Pilar cara nueva así del tirón Me
tired of my face no matter how many times I
he cansado de mi cara ya por más que me
change my shirt here on live shows my
cambio la camiseta aquí en los directos
face is always the same can you
la cara Siempre es la misma te puedes
believe it And look at that I try to shave I
creer Y mira que me intento pelar me
try to grow a beard because of the same [ __ ] shitty
intento dejar la barba por la misma [__]
face always So on day 1
cara de [__] siempre Entonces el día 1
I have surgery what's happening with the
me opero qué es lo que pasa con la
operation of the day a step
operación del día un pas
that you have to
que hay que
do the What's the name of what I do
hacerse la Cómo se llama lo que me hago
tomorrow morning tomorrow for  in the
mañana por la mañana mañana por la
morning, man, live, eh. We have to do the
mañana tío vivo eh Hay que hacerse la
pre-anesthesia, okay. We have to do the
preanestesia vale hay que hacerse la
pre-anesthesia
preanestesia
and I have to do some tests, an
y me tengo que hacer una analítica un
EKG, okay. I think the EKG
electro vale Yo creo que lo del Electro
is an excuse to touch my nipples, I mean, I do
Es excusa para tocarme los pezones o sea
n't know what the [ __ ] they want an EKG for. You know
no sé para qué [__] quieren un electro
what? Okay, of course you're seeing me with the
que bueno claro me estáis viendo con el
McDonald's glass, but it doesn't matter, it doesn't
vaso del macdona pero no importa no
matter. I can feel McDonald's since I'm
importa puedo senar macdonal como estoy
going to the gym every day, I mean,
yendo al gimnasio todos los días o sea
my chemistry, okay, I mean, my genetics, my
mi química vale o sea mi mi genética mi
genetics allow me to eat McDonald's, it does
genética me permite comer mcdonal da
n't matter. I'm Okay, I mean, it doesn't matter,
igual estoy Bueno o sea no importa com
how do you want to eat healthy, Javir? I don't
mdonal quieres comer sano javir no
want to eat healthy. I don't have time.
quiero comer sano no tengo tiempo comes
Eat [ __ ], eat [ __ ], you're still going to
[__] come [__] que igualmente te vas
look gorgeous.
a poner guapísimo
The pre-op. The pre-op. Yeah,
la preoperatoria la preoperatoria Sí
then, eh, of course.
entonces eh claro voy un poco
I'm a little overwhelmed. I'm a little overwhelmed because the thing
agobiado Voy un poco agobiado porque la
is that I have to do everything
la movida es que tengo que hacerlo todo
tomorrow, tomorrow, well, between yesterday,
mañana mañana por la bueno entre Ayer
today, and tomorrow, okay. Why? Well, because on
hoy y mañana vale Por qué Pues porque el
Monday I'm going on vacation until
lunes me voy de vacaciones hasta el
Sunday, and of course, the operation is in
domingo y claro ya la operación es en
that week, okay, when I get
esa semana que que entra vale a la
back, so I have to get it done
vuelta entonces lo tengo que dejar hecho
tomorrow,
mañana
well, tarantula. There are days when I'm
pues tarántula Hay días que estoy
training twice a day is no joke
entrenando dos veces al día no es coña
no joke no joke we are very much at full speed
no es coña no es coña estamos muy a tope
we are very much at full speed we are very much at full speed
estamos muy a tope estamos muy a tope
Cris for next year for
Cris para el año que viene para el año
next year this year man I think that
que viene este año hombre Yo creo que
this year changes are already starting to appear we have been here for
este año ya se empiezan a haber cambios
three months but I think that
ya llevamos tres meses pero yo creo que
by winter around
para invierno por
there I think that by winter around there the
ahí yo creo que para invierno por ahí la
truth is that it has to be
verdad es que se tiene que notar
quite noticeable Are you on a diet or will you gain weight let's
bastante bien Estás a dieta o engorda a
see I am on a diet no I am not on
ver Estoy a dieta yo no no estoy en
any diet but it is true that
ninguna dieta pero sí que es verdad que
I am trying to eat better I mean
estoy procurando comer mejor o sea en
actually I am eating quite well what
realidad Estoy comiendo bastante bien lo
happens is that when the time comes Like
que pasa es que cuando se tercia Como
for example today when I am overwhelmed
por ejemplo hoy que voy agobiados
we had visitors at home I had to go
teníamos visita en casa he tenido que ir
to my father's house okay I have had to I
a casa de mi padre vale he tenido que o
mean I have a script to record from the
sea tengo un guion para grabar del Canal
main channel since yesterday that I have not been able to
principal desde ayer que no lo he podido
record yet because how we have been
grabar todavía porque como hemos estado
doing
haciendo
eh It's that at the salsería I have no break
eh Es que en la salsería no tengo tregua
really notice that however here in
de verdad fíjate que sin embargo aquí en
telesalseo the truth is that today in the
telesalseo la verdad que hoy por la
morning noon in the morning noon at
mañana mediodía por la mañana mediodía a
1 at 2 in the afternoon I was
las 1 a las 2 de la tarde estaba
trying to compile  for a newscast And
intentando recopilar para un noticiero Y
the truth is that the news
la verdad es que las noticias que hay
is chewed up eh And if you're okay why do
están masticadas eh Y si estás bien para
you have surgery for Carmen because I can't
qué te operas por Carmen porque no puedo
breathe well because I have rhinitis And
respirar bien porque tengo una riniti Y
so even though I had a nose job last year
entonces aunque me operé el año pasado
and I had a seopplasty okay
la nariz y me hice una seop plastia vale
people think that I had a
que la gente se cree que me operé la
nose job to put me to see if it's
nariz para ponerme a ver sí que es
true that I touched an aesthetic illa
verdad que me toqué una illa estética
okay Yes I did have a touch-up but
vale Sí que me hice un retoque pero
above all the operation was because I had
sobre todo la operación fue porque tenía
a deviated septum And so I
el tabique desviado Y entonces me la
fixed it and since man since we were already involved well I
arreglé y ya que hombre ya que estábamos
touched it
ya que estábamos metidos pues le toqué
a little bit there a little thing that I
un poquito ahí una una cosilla que yo
had there
tenía ahí
okay But you have to touch it again you have to
vale Pero hay que volver a tocarla hay
touch it again because the
que volver a tocarla porque el
turbinate has to be back there you have to remove it
cornete hay que volver a hay hay que
more you have to remove it more I can't
quitarlo más hay que quitarlo más No
breathe anymore with the rhinitis that I
puedo respirar más con la riniti que
have and so
tengo y entonces
what can I tell you what I tell you but well
pues qué te digo qué Te digo pero bueno
they told me that it's an operation that on
me han dicho que es una operación que en
this occasion it's nothing eh I mean they
esta ocasión es nada eh o sea me han
told me that let's go that I neither nor nor stop
dicho que vamos que yo ni ni ni dejo de
working nor stop appearing here nor
trabajar ni dejo de aparecer por aquí ni
plugs or anything or anything, I mean, the only thing he's
tapones ni ni nada o sea lo único que me
told me to be there for two or three days
ha dicho que esté dos o tres días
without doing much exercise,
después con sin hacer mucho ejercicio
okay, but it's like I'm going to
vale pero que que es como si voy a
remove a mole, okay, I mean, like a
quitarme un lunar vale o sea como una
colonoscopy, you don't go and sedate yourself and all that, don't
colonoscopia no vas y te sedas y y tal
worry, it's unnecessary, no, I'm not
no te agobies va sobrado no no voy
excessive, what the [ __ ] I'm going there excessive, it's easy, I'm not going at
sobrado qué [__] voy ahí sobrado lo
all, I'm not going at all, I mean, There's
lailo de sobrado no voy nada no voy nada
the main channel, I've had
o sea Ahí está el canal principal que
a script for two days and I've
tengo un guion Desde hace dos días
had a script for two days
y que tengo un guion Desde hace dos días
and I can't record it, says Javi Sánchez
y no lo puedo grabar dice Javi Sánchez
that he's in charge of Javi, he's had three messages, what's wrong with
que lleva Javi lleva tres mensaje Qué le
this guy, the badges of his friend
pasa a este tío las chapas del colega
Javi? This channel belongs to Javi
Javi Es que este canal Es de Javi
Oliveira, so you can hear Javi
oliveira entonces aquí se escucha Javi
Oliveira here, if you don't like it, you can go
oliveira si no te gusta Te puedes ir a
[ __ ] yourself,
tomar por
look, entering
culo que entr mira que entrar en el
someone's Channel to complain about what
Canal de alguien a a a quejarte de lo
someone is talking about or that I
que está hablando alguien o de que yo
'm talking to my followers and with the
esté hablando con mis seguidores y con
community about what's happening to me, they didn't try
comunidad de lo que me pasa no probaron
doing a
haciendo una
bust, nography, I don't have it or I don't know, I don't know, I don't know, I don't
polison nografía no tengo ni no sé no sé
know what that is, but
no sé no sé no sé no sé qué es eso pero
apparently it is  what they've told me
por lo visto es que lo que me han dicho
is that you have to go little by
es que hay que ir como tocando poco a
little, okay, they can't eh I don't know La
poco vale que no pueden eh No sé La
Movida no the ducts like they're
Movida no los conductos como que me lo
expanding it not so that I can
van ampliando no para que yo pueda
breathe well but they can't do the
respirar bien pero no pueden hacer la de
one because if they put it in because they can make
uno porque si meten la porque se puede
a mistake and it creates an
meter la gamba y crea una sensación
irreversible sensation I don't know La Movida what's
Irreversible no sé La Movida yo lo que
going on my torino Juan masa look for him
va siendo mi torrino Juan masa buscarlo
eh Juan masa if you're from Seville ENT
eh Juan masa si sois de Sevilla otorrino
Juan masa look for him the best let's go but
Juan masa buscarlo el mejor vamos pero
the best literally eh I mean the best
el mejor literal eh o sea el mejor
literally look him up on Google and see Who he
literal buscarlo en Google y mirar Quién
is and the best but literally and that's it dude I mean
es y el mejor pero literal y es eso tío
good at telesalseo what's wrong with you
o sea bueno en telesalseo qué te pasa
Javier
Javier
Sánchez what's wrong with you Javier Sánchez what are
Sánchez qué te pasa Javier Sánchez qué
you going to protest now son don't protest
vas a protestar ahora hijo no protestes
anymore damn if you don't like the live show go out
más [__] si no te gusta el directo vete
there because there's sure to be people
por ahí que seguro que hay gente
talking about
hablando de
us it doesn't matter Don't go to another
nosotros da igual No te vayas a otro
live show because they're going to be talking about
directo porque van a estar hablando de
us or my environment so don't
nosotros o de mi entorno así que no te
worry It's a study to see what
preocupes Es un estudio para ver en qué
degree of apnea you have Well I had
grado de apnea tienes Bueno yo tenía
apnea before having surgery yes that's what went
apnea antes de operarme eso sí que eso
away  yes it
sí que se me quitó eso sí que se me
occurred to me today what topic are you going to bring up about Antonia vi
quitó hoy qué tema sacaras de Antonia vi
well you're going to freak out marianela you're going to freak out you're going to freak out
pues Vais a flipar marianela Vais a
first let's touch on
flipar Vais a flipar antes vamos a tocar
other things okay but you're going to stop I was
otras cosillas vale pero Vais a para Me
freaking out I was going to put it on
he quedado flipando iba a ponerlo en un
tweet but then I say I'll put it
twit pero después digo lo pongo en
live better salseria later Well I don't
directo mejor salsería después Pues no
know because I have to get up
lo sé porque me tengo que levantar como
at like 8 in the morning so what can I
a las 8 de la mañana entonces qué te
say but anyway There's the stress there's
digo pero bueno Ahí está el agobio ahí
the stress that I don't have time for the
está el agobio que no me da tiempo los
three channels at once the three channels at
tres canales a la vez los tres canales a
once I'm not having time to
la vez no me está dando tiempo a
run them the way I'd like to run them The
llevarlo como yo quisiera llevarlos La
truth is I'm going to close telesalseo no no no no I'm not closing I'm not closing I'm not closing I'm not closing I'm not I can't I can't Let's
verdad voy a cerrar telesalseo no no no
see I'm not
no no puedo no puedo no puedo A ver no
closing it But anyway when this thing comes to terms with
lo cierro Pero bueno cuando esto a ver
the three channels It's because
la movid de los tres canales Es que como
I want to run the three channels at
yo quiero llevarlo los tres canales a la
once it's not possible but let's go for more
vez no se puede pero vamos por más
Editors that you have miniatures and
Editores que tengas miniaturero y
scriptwriters and directors okay or rather no
guionistas y directores vale o sea no
because in the end anyway no matter
porque al final de todas maneras por
how many things you have no
mucho que tengas cosas no
and no matter how much you have a  team in the
e por mucho que tengas un equipo al
end I have to be
final yo tengo que
here in front of
estar yo tengo que estar aquí delante de
the camera I have to be here for the whole
la cámara tengo que estar todo el
live show this whole live show of the
directo este todo el directo de la
salsa bar and the video that we make of the
salsería y el vídeo que hagamos del
main show and the news so I have to
principal y los noticiero entonces me
find out also inform myself inform myself inform myself
tengo que enterar además informarme
about what I'm going to
informarme informarme de lo que voy a
talk about there aren't many times that I've
hablar no hay muchas veces que he
come here for the live shows and we've
llegado aquí por los directos y hemos
reacted directly here okay But
reacionado directamente aquí vale Pero
what can I say but why so many channels
qué te digo pero para qué tanto canal
Well Vane because YouTube doesn't allow you
Pues Vane porque YouTube no te permite
in quotes it doesn't allow you to have
entre comillas no te permite que tengas
eh all the themes on the same channel I mean
eh todas las temáticas en un mismo canal
YouTube punishes you a lot Come on in fact this channel was
YouTube Vamos de hecho este canal se
created
creó
because that happened okay Imagine me opening
porque pasaba eso vale Imagínate yo abro
a live show I would love to have it
un directo a mí me encantaría tenerlo
all on one channel eh I mean I would
todo en un solo canal eh o sea a mí me
love to have it all on one channel
encantaría tenerlo todo en un solo canal
but it's just not possible it's just that
pero es que no se puede es que no no te
YouTube doesn't allow it Come on It's not that it doesn't
lo permite YouTube Vamos No es que no te
allow it you can do it but you
lo permita tú puedes hacerlo pero lo
kill it me I would love to have everything on
matas a mí me encantaría tenerlo todo en
one channel I mean me getting here
un solo canal O sea yo cogerme aquí
imagine and I spend 5 hours of
imagínate y me pongo aquí 5 horas de
live show which is what I've done 5 7
directo que son las que he hecho 5 se 7
hours  of
horas de
live half or however many hours there are on TV, on
directo la mitad o las horas que sean de
telesalseo stuff, the other
tel de de cosas de telesalseo la otra
half was about YouTubers, which we
mitad de cosas de los youtubers que eso
were doing at the salsería
lo estuvimos haciendo en en la salsería
on Javir Canijo, his name was Javir Canijo,
en javir canijo se llamaba javir canijo
when I started
cuando yo empecé con los temas estos del
dealing with these heartfelt topics. Well, after
corazón a tratarlo Bueno después de lo
the docuseries, no, and so on,
de la docuserie no y demás
on the main channel we uploaded the
e en el canal principal subíamos los
edited videos and on the secondary channel we did
vídeos editados y en el canal secundario
n't upload the live videos, but of course what was
los directos no pero claro qué es lo que
happening was that we were mixing
pasaba que estábamos mezclando
kids with gentlemen, it was
chavalería con señoreros
n't
no se
possible, it wasn't possible, it wasn't possible because
podía no se podía no se puede porque tú
now you start a live show, imagine, and
ahora empiezas un directo imagínate y la
people come in, but they're the kids,
gente entra pero la son los chavales
they want you to talk about YouTube, and now they
quieren que hables de YouTube y ahora
come in and see you listening to you
entran y te ven escuchando que estás
talking about Agustín Bravo, and you don't know
hablando de Agustín Bravo y no sabes a
what time you're going to start the other topic, I
qué hora vas a empezar con el otro tema
mean, it's a joke. And then the
o sea es es un mamoneo Y luego el tema
algorithm punishes you if the theme isn't
algoritmo te castiga que la temática no
monothematic because the videos that
monotemática porque los vídeos que le
appear recommended to an audience, I mean,
aparecen recomendados a un público O sea
all your subscribers see the
a todos tus suscriptores le aparecen los
recommended videos, but if people,
vídeos recomendados pero si la gente
all your followers, don't click on the
todos tus seguidores no dan cli a los
videos, well, the algorithm punishes that.  algorithm
vídeos Pues eso lo castiga el algoritmo
because it understands that your videos
porque entiende que que tus vídeos no
are not being liked, of course, then imagine,
están gustando claro entonces imagínate
eh
eh
Imagine, the little brat came out the day before yesterday And yesterday he made
Imagínate el canijo salió anteayer Y
me happy Well, I think there
ayer me ha regocijado Pues cre todavía
are still [ __ ] who are interpreting
hay [__] que están interpretando
that I didn't say anything last night on the live show, let's
que yo anoche en el directo no dije nada
see if it's true that at the
a ver sí que es verdad que en la
salsería I have something going on that I think I
salsería tengo una movida que yo creo
'm going to have, I'm
que voy a tener
going to end up dropping the
voy a terminar soltando la bomba
whole bomb because people don't even
completa porque es que la gente no está
understand what the whole bomb is about, there are so many
entendiendo ni de qué va la bomba
fools, eh on the
completa que ha mucho tonto eh en
internet there are so many fools, little
internet que hay mucho tonto tontito
fools, [ __ ] they explain things in plain sight, they don't get them there are so many
[__] [__] explican las cosas blanco y
fools there are so many
pillan hay mucho tonto hay mucho
fools but I think I'm going to end up
tontito pero yo creo que voy a terminar
telling the whole bomb
contando la bomba completa
because I don't like being
porque no me gusta que me toquen los
pissed off But anyway There we go, no, there
[__] Pero bueno Ahí vamos no ahí
we go, no family controlling, no How
vamos no familia controlando no Cómo se
can you see this depends on the
puede a ver esto depende de la de la
theme that there is, or rather, the themes that there are
temática que haya o sea de los temas que
each week, each day or whatever, there
haya cada semana cada día o lo que sea
are times when we are full of
hay épocas en las que estamos full
telesalseo and the kids are
telesalseo y los chavales se están
complaining because, oh, oh, it's just that you want nothing more
quejando porque ay ay es que nada más
telesalseo I don't know what I don't know
que quieres telesalseo no sé qué no sé
how much it's worth And on this occasion Well,
cuánto vale Y en esta ocasión Pues
we're going through a time where
estamos pasando por una época en lo que
the powerful topics are, those
en la que están los temas potentes los
of the salsería So we are there more
de la salsería Entonces estamos allí más
hours than here and more content there than
horas que aquí y más contenido allí que
here but the thing is that here, look at the
aquí pero es que aquí fíjate tú los
topics eh that there are eh I mean the truth is that there is
temas eh que hay eh o sea la verdad que
a topic that is the main one which
hay hay un tema que es el principal que
is the issue of casasi
es lo del tema de casasi
okay And the issue of casasi is chewing it over chewing it over and over and
vale Y el tema de casasi es masticarlo
chewing it and
requet masticarlo y requet masticarlo y
then burning it the thing is that there is no other
luego requemar lo es que no hay otro
topic The truth is the other topics are
tema La verdad los otros temas son
[Music]
[Música]
e Jai is that you have to give it to them
e Jai es que se lo tienes que dar
chewed no no no no no what happens is that they
masticado no no no no no lo que pasa es
are stupid eh the story the
que son tontos eh la historia la
salsería Okay now that we are here in
salsería Vale ahora que estamos aquí en
secret me and I am here with my with my
secreto yo y estoy aquí con mis con mi
lords of the lordship is that there are people
señoreros de la señoría es que hay gente
who do not have a [ __ ] idea of ​​​​what it would be what
que no tiene ni [__] idea de lo que
I would have to tell okay Take
sería lo que yo tendría que contar vale
out the evidence Javi it's that I am not going to
Saca las pruebas Javi es que no voy a
take out audios or conversations I mean
sacar audios ni conversaciones o sea
obviously I have everything in audios and
evidentemente lo tengo todo en audios y
conversations and and I'm not lying
conversaciones y y no miento
obviously I don't  I'm lying and they're not going to
evidentemente yo no miento ni me van a
deny me, they understand me, but the thing is that
desmentir me entienden pero es que de
anyway there are already fools who are
todas maneras ya hay tontos que están
saying Oh, but you're trying to break up
diciendo Ay pero estás intentando romper
a marriage and when they did it to
un matrimonio y cuando te lo hicieron a
you, I'm not going to break up any marriage,
ti no voy a romper ningún matrimonio
okay, that one, I mean, in fact, it's not information that's
vale ese o sea de hecho no es una
information that is related to a
información que esté relacionado con que
marriage breaking up, it's a
un matrimonio se vaya a romper es una
very strong thing, don't get anything out of it, lolilo It
cosa muy fuerte no saques nada lolilo
depends, it depends, lolilo I'm telling you, I'm
Depende depende lolilo ya te digo Estoy
a little fed up with being a piece of [ __ ], being
un poco harto ya de ser saco de boseo de
treated with contempt every
que me traten con desprecio todos los
day, you know, being pissed off, you
días sabes de que me estén tocando los
understand, I
huevos me entiendes
understand without knowing everything, but it's just that you ca
yo te entiendo sin saberlo todo pero es
n't even draw conclusions, not
que no s no se pueden sacar conclusiones
even which ones. Let's see, the
ni siquiera de cuáles A ver la
information would be [ __ ] bomb, but on
información sería una [__] bomba pero
another level. I mean, the information would be
otro nivel O sea la información sería ot
another level, another [ __ ] level, I mean, I can't
otro nivel otra put otro nivel o sea es
say, Okay, but I wouldn't break up
que no puedo decir Vale pero no rompería
any marriage because the marriage
ningún matrimonio porque el matrimonio
knows, let's say, they know and no. I mean, it's okay, they go
lo sabe vamos lo sabe y no O sea no pasa
in other directions, the shots
nada son van por otros lados los tiros
are very, very, very heavy information that
es una información muy muy muy tocha que
I handle, but I don't know if I'll have to
yo manejo pero no sé si la tendré que
let it all out and  It's not a threat or
soltar de todo y no es ni una amenaza ni
anything, I mean, it's just that I see, listen to me,
es nada o sea es que yo a ver escúchame
leave me alone, don't burn me and don't
déjame en paz no me quemes y no me
look down on me. Well, if you look down on me, if you look
menosprecies Pues si me si me
down on me, I look down on you. And if you affect my work or my image, I affect yours. But of course, eh, that's what I'm telling you, I mean, eh, I'm not like others, I'm not going to tell things that have been told to me in
contar cosas que me han contado en
confidence, the first time you understand, but
confianza a la primera me entiendes pero
if you're at me once and again and again,
ya si me estás una vez y otra vez y otra
man, then the same. Yes, because you
vez hombre pues lo mismo Sí porque me
're looking down on me, you understand, and
estás menospreciando me entiendes y a lo
maybe I don't owe you anything. And what's more, eh, what's more, on
mejor no te devo nada Y es más eh es más
top of that, the information is something very
es que encima la información es algo muy
bad, it's something very bad and I don't have to.
malo es algo muy malo y no tengo por qué
Eh, yes, yes, they're attacking me,
Eh si si me están atacando a mí
protecting them badly, protecting them
protegerles mal protegerles
more, but they're stupid, they're stupid. Oh,
más pero que son tontos son tontos Ay
smoke, smoke. But what the [ __ ], smoke. But what the
humo humo Pero qué [__] humo Pero qué
[ __ ], smoke. Yesterday I was answering everything that was
[__] humo Ayer estuve contestando a todo
said. It's at the salsería,
lo que dijo Es que son en la salsería
that happens a lot, eh, there are a lot of kids
eso pasa mucho eh que hay mucho crío
and tarantulas. No, it's not that way, it's another
y tarántula No no va por ahí es otro
topic.  it's another topic it's very strong but it's that I haven't even
tema es otro tema es muy fuerte pero es
insinuated it but man
que no lo ni lo he insinuado pero hombre
I don't no it's that you haven't said anything
Yo no no es que no has dicho nada bomba
smoke bomb but smoke bomb does it seem like a
de humo pero bomba de humo te parece
smoke bomb to you that it sticks 24 hours
bomba de humo que se pegue 24 horas
sending me a message now yes wanting to
mandándome mensaje ahora sí queriendo
talk to me Ofelia a kiss Oh it's that
hablar conmigo Ofelia un beso
we have a very quick tongue
Ay es que tenemos la lengua muy rápida
to criticize but then to receive you
para criticar pero luego para recibir
know but
sabes pero
well but well but well but well a lot of
bueno pero bueno pero bueno pero bueno
fools eh a lot of fools a lot of fools a lot of
mucho tonto eh mucho tonto mucho tonto
fools a lot but the same fools
mucho tonto mucho pero los mismos tontos
surely if I had told it I mean there
seguramente si lo hubiera contado o sea
are also a lot of haters okay oh he hasn't
son también muchos haters vale que ay no
said anything he hasn't said proof he hasn't said I don't
ha dicho nada no ha dicho pruebas no ha
know what but if I had told it they would
dicho no sé qué pero si lo hubiera
say Oh you brought this up Go
contado dirían Ay has sacado esto Vete a
suck my
chuparme la
[ __ ] Roberto it's one thing don't
[__] Roberto es una cosa que no me
ask me don't tell me it's this it's the
preguntéis no me digáis es esto es lo
other thing Because it's that
otro Porque es que ni se lo imagina
nobody can even imagine it I mean it's that
nadie o sea es que ni se lo imagina
nobody can even imagine it I mean it's [ __ ]
nadie o sea es que es una [__]
crazy I mean [ __ ] crazy I would change the
locura o sea una [__] locura cambiaría
internet listen to me let's see some
internet escúchame vamos a ver unas
things okay And then we're going to comment on
cosillas vale Y luego vamos a comentar
some things that Antonio has commented on
unas cosas que ha comentado Antonio en
his channel that I really loved
su canal que me han encantado la verdad
okay No  It's not a health thing either,
vale No no es nada de salud tampoco te
Chelo, don't speculate, let's
Chelo es que no hagáis especulaciones a
see, I know it leads to
ver yo sé que da lugar a las
speculation when things like this happen, eh, of
especulaciones cuando pasan esto eh
course, it's partly my fault, no, because of course,
Claro en parte culpa mía no porque Claro
in the middle of the heat, well, I said, what about, what, which, What's up, which, look what I'm
en medio del calentón pues dije a qué
telling you, Okay, then I understand the stay,
te digo Vale entonces entiendo queada
but it's not speculating because I'm not even going
pero es que no especula porque ni os voy
to tell you if they're going that way, the shots aren't going that way, I mean, I'm
a decir sí van por ahí los tiros no van
not going to tell you anything,
por ahí o sea no os voy a decir nada
but I think in the end I'll have to get it out
pero yo cre al final lo tendré que sacar
because people are idiots, okay. It's
porque es que la gente es idiota vale Es
that people are idiots. So I think
que la gente es idiota Entonces yo creo
that in the end they will have to embrace it,
que al final sí tendrá que abzar seo
eh. Let's see, let's see this first, about
eh A ver vamos a ver esto primero de
almost. And then we'll see about Antonio David,
casi Y luego vemos lo de Antonio David
this thing that he said on his channel
el rollo este que ha dicho en su canal
that I found impressively
que me ha parecido impresionantemente
wonderful, okay. And it's that,
maravilloso vale Y es que
well, anyway, in his line, okay. Rut claims
bueno en fin en su línea vale Rut afirma
that almost in 2017, one day before marrying
que casi en 2017 un día antes de casarse
the millionaire Raquel Bernal, he
con la millonaria Raquel Bernal le
wrote her several messages saying, I want
escribió varios mensajes diciendo quiero
your
tu
ass, I want your
culo quiero tu
ass. Let's see. Raquel Bernal is one of the
culo a ver Raquel Bernal es una de las
millionaires who married that, like, no
millonarias que se casó con esasi no
super fleeting marriage.  also not
matrimonio super fugaz también no
obviously
evidentemente
super fleeting marriage okay And then it
matrimonio super fugaz vale Y entonces
seems that in all the
pues parece ser que en todos los
marriages that she has had it is a marriage in
matrimonios que ha tenido es casasi en
all the novago there are
todos los novago hay
horns I think that this more than more than
cuernos yo creo que esto más que más que
more than infidelity we could already
más que infidelidad ya podríamos
consider it
considerarlo
Hobby no Or open couple by one of the
Hobby no O pareja abierta por una de las
parties even if it is
partes aunque sea
no I don't know I don't know that only in its day says
no no sé no sé eso salo en su día dice
Pilar but Pilar you are very informed
Pilar pero Pilar tú estás muy enterada
of everything name is Ruth and according to her she
de todo nombre es Ruth y según ella
was talking to the jockey
estuvo hablando con el jinete incluso
even hours before marrying Raquel
hasta horas antes de casarse con Raquel
Bernal hours before us Eh it was not
Bernal horas antes nosotros Eh no fue
some messages of two or three days Hey
unos mensajes de dos o tres días Oye
but what times those eh in which
pero qué tiempos aquellos eh en los que
a man would say to a woman I want a
un hombre le decía a una mujer Quiero un
kiss I want your lips I want your look I want your ass you want
beso quiero tus labios quiero tu mirada
my ass [ __ ]
Quiero tu culo quieres mi culo cabrón
[ __ ] doesn't
[__] no
have So therefore for
tiene Entonces por lo tanto durante
so long that we the what Cristi the one you
tanto tiempo que nosotros el qué Cristi
are talking about
el que es el que estáis hablando
addiction sex addict that that that that
adicción adicto al sexo eso lo eso eso
said
lo dijo
and I don't remember we discussed it in the
e no me acuerdo lo comentamos en el
video that I made here of almost that
vídeo que hice aquí de de casi eso lo
said one of Who was the partner of almost that
dijo una de Quién fue la pareja de casi
said that
que dijo
What was the partner of almost that said that
eso Cuál fue la pareja de casi que dijo
was one who sat in a
eso fue una que se sentó en un salvame
light saver  but now I don't remember what it was that he
de luz pero ahora no me acuerdo cuál fue
had an addiction almost but it
que tenía una adicción casi pero a mí me
seems to me a wonderful excuse as well eh I
parece una excusa además maravillosa eh
mean because you imagine under the card
o sea porque tú imagínate bajo la carta
that he catches you many times no
de que ya te pilla muchas veces no
eh They catch you many times being
eh Ya te pillan muchas veces siendo
unfaithful it's not that I have an addiction
infieles no es que tengo una adicción
I have a problem like tobacco
Tengo un problema como el tabaco
no no I don't say I don't know be it seems to me like
no no digo yo no sé sea me parece como
a wonderful excuse to have
una excusa maravillosa para para tener
there a card for every time I
ahí una carta para para cada vez que lo
catch him and it's like
trinque y es como
m well let's see what I
m bueno a ver qué te
tell you the truth
digo la verdad
Fran Rivera was in treatment
Fran Rivera estuvo en tratamiento de
Yes
Sí
yes but of course I don't know it's not treated it's not
sí pero claro no se no se trata no es
almost it's not treated he has no intention of
casi no se trata no tiene intención de
treating himself he wants to enjoy his addiction let's
tratarse quiere disfrutar de su adicción
see it's an addiction that doesn't
a ver es una adicción que no
kill it's that he calls for
mata es que llama para que vayan
prostitutes yes let's see I think he likes
prosti sí a ver yo creo que le gusta
sex a lot as much as an addiction I don't
mucho el sexo tanto como una adicción no
know the
sé la
truth I don't know the
verdad no sé la
truth for a long time let's see clumsy you are
verdad tiempo durante a ver torpe eres
eh Because yes it could be an addiction in
eh Porque sí podría ser una adicción en
the sense that clumsy is eh
el sentido de que torpe es eh
Because of
Porque
course one thing when you are young you
claro una cosa cuando tú eres joven que
are clumsy and you do stupid things no
eres torpe y haces tonterías no
but therapy of cho is what you do almost Of
pero terapia de cho es lo que haces casi
course but now that you are so old let's see he is older
Claro pero ya tan mayor a ver está mayor
I'm not saying that he is super  older no
no estoy diciendo que sea super mayor no
but [ __ ] [ __ ] you already have it you already have it you're
pero [__] [__] ya tien ya tienes ya
50 years old [ __ ] you already have
tienes 50 años cabrón ya tienes
experience in life no you know that
experiencia en la vida no ya sabes que
you're supposed to mature no
ya se supone que tienes que madurar no
then yes yes you get a partner and
entonces si te si te echas una pareja y
besides you know that you're famous you don't
aparte sabes que eres famoso no
contact a person on Instagram
contactas a una persona en Instagram
so that they have your conversation in writing and by audio
para que tenga por escrito y por audio
and to meet them
tu conversación y para quedar con ella
so that they recognize you and I mean it doesn't
para que te reconozca y o sea es que no
make sense like camic Case no I mean it's not
tiene sentido como camic Case no o sea
even hiding it
es que ni siquiera va disimulando
TR months and a bit there we were
TR meses y pico por ahí estuvimos
talking we talked all day
hablando hablábamos todo el día
practically I mean and when I didn't
prácticamente o sea y cuando yo no le
answer him at the time I was
contestaba él a la hora me Estaba
writing to me again Well he really
volviendo a escribir Pues que tenía
wanted to see me that At this rate
muchas ganas de verme que A este paso
my trip moved forward You could say it in
adelantó mi viaje Se podría decir entre
quotes and very big okay I think
comillas y muy en grande vale Yo creo
that this is like it's that I wouldn't know how to
que esto es como que es que no sabría
explain the
explicar la
truth how do you explain this I mean
verdad cómo explicáis ustedes esto O sea
why do you get into a relationship if you're going to
para qué te metes en una relación si vas
be constantly on the phone with
a estar constantemente al teléfono con
many others [ __ ] I don't have a girlfriend
otras muchas [__] no teng ninguna novia
no I don't have a girlfriend I mean but what's the
no no tenga ninguna novia o sea pero qué
point
sentido
you get girlfriends but you're not
tiene te echas novias pero no estás
satisfied with any of your girlfriends you get
satisfecho con ninguna de tus novias te
married  and you are not satisfied with
casas y tampoco estás satisfecho con
any, with any
ninguna con ningún
marriage, what is the explanation? I ca
matrimonio qué explicación
n't find the
tiene es que no le encuentro la
explanation because I understand that when you
explicación pues entiendo que cuando tú
get into a couple because the [ __ ] [ __ ] you
te pones en pareja porque [__] [__] te
in [ __ ] no and all that stuff no and you
en chochas no y todo el rollo no y
only want to be with that person
quieres estar solamente con esa persona
but if what you want is sex,
pero si tú lo que quieres el sexo para
why do they make you, why do you become
para qué te hacen para queé te haces
boyfriends and what
novios y para qué
not for vice I don't understand Of course but
no vicio Es que no entiendo Claro pero
it's not about vice anymore Pilar
es que ya no se trata de vicio Pilar
[ __ ], well Okay, well if you have a vice
[__] pues Vale pues si tienes un vicio
with sex, great, but don't
con el sexo de [__] madre pero no te
become anyone's partner, [ __ ] and that's it
hagas pareja de nadie [__] y
No, let's see, you're 68 years old and two a
No a ver que mi tienes 68 años y dos a
week. Hey, two a week, you're very
la semana Oye dos a la semana estás muy
well, eh. Hey, I know serious pains, eh,
bien eh Oye conozco dolores en serio eh
people of 40 who two a week, no, no, let's
a gente de 40 que dos a la semana no no
see, no, no, I'm not saying it for myself, eh jav
s a ver no no no lo digo por mí eh jav
There are people who enjoy the
Hay gente que lo que disfruta es la
adrenaline of the forbidden Elena How
adrenalina de lo prohibido Elena Qué
good to have you by my side always because I
bueno tenerte al lado siempre porque es
was thinking something like that but I didn't
que estaba pensando algo así pero no
know how to describe it, the truth is, I couldn't
sabía describirlo la verdad no
find a way to communicate it yes it is That's it's
encontraba la manera de comunicarlo sí
not that he likes sex,
es Eso es ya no es que le guste el sexo
okay, obviously not either eh
vale que evidentemente también no eh
But  who
Sino que le
likes the feeling of eh I have a
gusta el sentimiento de eh tengo una
partner and I can I can play with other
pareja y puedo puedo golfe con otra
people I like I like it
gente gusto gusto
a lot it's something like that it's something like that they go around
mucho es algo así es algo así van por
there the shots go around there as
ahí los tiros van por ahí los tiros como
if it were a mini relationship the
si fuera una mini relación el mismo
same day eh a couple of hours all Eh
mismo día eh un par de horas todas Eh
being well all all all all all all no all all no
estendo bueno todas todas todas todas
but well
todas todas no todas todas no pero bueno
the majority the majority are pretty eh
la mayoría la mayoría son guapas eh
Paula H barría is it forbidden no it
Paula H barría est tú prohibido no no
's not forbidden Cristi I think that it's already
está prohibido Cristi yo creo que eso
discussed that it's already discussed I
está ya hablado eso está ya hablado yo
think there was no problem there I have
creo que ahí no había problema ahí tengo
permission eh there I have permission that's
permiso eh ahí tengo permiso eso está
all discussed let's see listen to me That's like that That's that that's
all hablado a ver escúchame Eso es así
already possible let's see many times it's
eso ya se puede se a ver muchas veces es
easier to ask for forgiveness than permission no
más fácil pedir perdón que permiso no
but there it's already discussed it's discussed I would
pero ahí ya está hablado está hablado se
tell it later as an anecdote
se lo contaría luego como una anécdota
trust what I'm telling you he doesn't hide he
fíate lo que te digo él no se esconde
leaves clues everywhere let's see what it is what I'm
deja pista por todas partes a ver qué es
telling you it's a clumsiness even
lo que te digo es una torpeza ya incluso
camicas but besides it's not like Well
camicas pero aparte no es como Bueno
at a given moment you put I mean
pues en un momento dado pones O sea la
people make mistakes No life is about
gente comete errores No la vida trata de
that in fact but [ __ ] nobody is
eso de hecho pero [__] nadie es
100% perfect  no [ __ ] [ __ ] well one
perfecto al 100% no [__] [__] pues un
day someone provokes you someone itches you And
día alguien te provoca alguien te pica Y
you too When I say it itches you I
a ti también Cuando digo que te pica me
mean that you like it that you like it a
refiero que te gusta que te gusta un
little bit no
poquito poquillo no
mm you like it and you have doubts [ __ ] It's that I
mm te gusta y tienes dudas [__] Es que
have my partner but I
tengo mi pareja pero
could yes and yes and yes and yes I do it and
podría si y si y si y si lo hago y no se
nobody finds out no I mean because maybe
entera nadie no o sea porque a lo mejor
you don't intend to hurt
tampoco tienes intención de hacer daño a
your partner I mean you intend to
tu pareja o sea tienes intención de
enjoy yourself but you intend that your
gozar tú pero tienes intención de que tu
partner doesn't find out therefore you don't
pareja no se entere por lo tanto no
intend to hurt him/her it's there it's there it's there it's there it's there it's
tienes intención de hacerle daño es ahí
weird eh it's there weird
es ahí es ahí es ahí raro eh es ahí raro
eh but it's what I'm telling you I mean it's not it's not
eh pero es lo que te digo O sea no es no
like
es como que
Once you get the chance you have doubts
Una vez que se te tercia tienes duda
you have a bad time a bad time with
tienes un mal rato un una época mala con
your partner they can also happen they usually
tu pareja también pueden pasar suelen
happen especially in times when you
pasar sobre todo en en épocas en las que
're more so-so with your partner no And
estás más regulín con tu pareja no Y
then between that between you see everything
entonces entre que entre que lo ves todo
negative with your partner and it comes to you and everyone
negativo con tu pareja y te viene y toda
that comes to you doesn't seem nice to you and
la que te viene no te parece simpática y
well I don't know what you find what maybe you have
pues no sé qué encuentras lo que a lo
in the problem on the other
mejor tienes en el problema en el otro
side not those things eh but of course
lado no esas cosas eh pero claro
every day during  20 years in all
todos los días durante 20 años en todas
relationships of course here that's what
las relaciones claro aquí ya es lo que
Elena says A little no is no he doesn't like
dice Elena Un poco no es no no le gusta
to cheat I mean it's not that he likes to
poner cuernos O sea no es que le guste
[ __ ] or not [ __ ] or have a partner or not
[__] o no [__] o tener pareja o no
have a partner okay
tener pareja vale
And you get involved with the chev barría And
Y tú te lias con la chev barría Y
we'll all get along for our
nosotras te apañamos todas por nuestras
lords Chari Chari would be spoken for there would be no
lores Chari Chari estaría hablado no
problem don't worry He
habría problema no te preocupes Es casi
was almost very handsome 40 years ago Yeah well I
fue muy guapo hace 40 años Sí pues yo
think he's more attractive now than
creo que está ahora más atractivo que
when he was my age or younger
cuando tenía mi edad o menos
honestly I think he's improved
sinceramente creo que ha mejorado
Now it was when the cover came out that I did
Ahora fuer cuando salió la portada que a
n't care I told him he said nothing he
me qu no meca yo se lo dije dijo nada me
sent me some little faces like that with kisses and he didn't
mandó unas caritas así de besitos y no
say anything to me as if it didn't matter and he never told
me dijo como si no hua importado y nunca
you anything about Raquel he didn't
te llegó a decir nada de Raquel no te
talk to you about her he's very tall I saw him do you know
habl de ella es muy alto yo lo vi sabis
where I saw him we didn't see each other when
dnde lo vi no vimos cuando
when I was with Enrique at the
cuando estuve con el Enrique en en lo de
Latin that I was out there on the
los Latin que estuve por ahí por la
street I bumped into him and when I
calle me choqué con él y cuando me
bumped into him Oh I'm sorry I don't know what bang
choqué con é Ay Perdona no sé qué pum
because I was being silly with my phone
porque iba haciendo tonto con el móvil
with the camera  I ran into him and I say Oh
con la cámara Me choqué con él y digo Ay
Excuse me and I say Enrique Who is Enrique
Perdona y digo Enrique Quién es Enrique
says damn this one is almost Maria Jose
dice [__] el de este es casi María José
we have spoken before and and well
hemos hablado alguna vez más y y bueno
shocking because this was in 2017 but it
chocante porque esto fue en el 2017 pero
could fail be the
pueda fallar sea la
bed and he hasn't realized er like 4
cama y no se haya dado cuenta er como 4
years ago he got in touch
años se volvi a poner en contacto
with me again and he told me that he was paying for my
conmigo é me decía que que él me pagaba
ticket to go to Madrid and that
el billete para para ir a Madrid y que
we could meet and such conversations
nos conociéramos y tal conversaciones
that we have had and some in
que nosotros hemos tenido y unas en
particular that are out there that he talked about I don't
concreto que hay por ahí que hablaba no
know if he was a woman he was transsexual he was the
sé si era mujer era transexual era el
one but there is talk about a third
queé pero se habla de ahí de una tercera
person who likes a little a little bit of
persona que le gusta un poco un poco
everything meat fish and whatever he
todo la carne el pescado y lo que se
likes a little bit of everything meat
pongos le gusta un poco todo la carne el
fish and whatever he wears well he really
pescado y lo que se ponga bueno que le
likes sex I have
gusta mucho el sexo
met all the famous people Maria
eh conocido todas las famosas Dice María
Luisa Ortiz says you are so foul-mouthed I can't
Luisa Ortiz qué mal hablado eres no te
stand you Maria Luisa you are Here you are
soporto María Luisa estás Aquí estás
enjoying the live and on top of that you have
disfrutando el directo y encima has
left a comment in the chat when
dejado un comentario en el chat cuando
the chat is only for subscribers
el chat es solo para suscriptores
honey Define I can't stand you eh but there
cariño Define no te soporto eh pero
are also anonymous people I mean me with
también hay gente anónima O sea yo con
cont a  person who taught me
cont una persona que me ha enseñado
whatsappa person doesn't want to talk in which
whatsappa persona no quiere hablar en la
they also have erotic conversations He
que también tien conversaciones eróticas
even tells her I'm fed up with
Incluso le llega a decir estoy harto de
my girlfriend after it's like a relief
mi novia después de es como un desahogo
eh it's like a relief let's see I also
eh es como un desahogo a ver también te
tell you eh therapy therapy therapy therapy
digo eh terapia terapia terapia terapia
therapy Pablo Pablo has gone to the has
terapia Pablo Pablo se ha ido a la se ha
gone to bed the poor man is not there
ido a la cama el pobre hombre no está
Pablo is there it's that I've seen him before
Pablo por ahí es que lo he visto antes
on the chat but he'll probably have gone to
por el chat pero ya se habrá ido a la
bed the poor man
cama el pobre hombre
no I like everything too I don't think it's a
no A mí también me gusta todo No creo se
crime listen to it lailo But you live
delito oyelo lailo Pero tú vives mucho
life a lot don't you I mean the other day you told me
la vida no O sea el otro día me dijiste
that you invested in pambi I mean you put yourself out
que invertiste en pambi o sea te pones
there with cryptocurrencies now
ahí con las criptomonedas ahora de
suddenly you say I like everything too
repente dices a mí también me gusta todo
but lailo when you say you like everything what do
pero lo lailo cuando dices que te gusta
you mean everything I mean you
todo a qué te refieres todo o sea te
could like for
podría gustar por
example a Loli
ejemplo una Loli
huertas let's see out of curiosity eh I mean
huertas a ver por curiosidad eh o sea
I'm giving examples men can't always
estoy poniendo ejemplos no siempre
be totally
pueden ser hombres totalmente
satisfied in their partner's bed and
satisfechos en la cama de su pareja y
want more in other beds if it's
querer más en otras camas si es
like [ __ ] I'm going to say one I'm going to say an
como [__] voy dec una voy decir una
outrage But  let's see I understand that it
barbaridad Pero a ver entiendo que
could be another option Elena eh Elena
podría ser otra opción Elena eh Elena A
Maybe you would have to define it yourself
lo mejor tendrías que definirlo tú
because if I define it I would mess it up a
porque si lo defino yo lo mismo la lí un
bit but it's like a bit let's
poco pero es como un poco
see what Lio let's see he likes to try
ver qué Lio a ver le gusta probar de
all the flavors I mean of course it's not like
todos los Sabores o sea claro no es como
every day They give you lentils to eat
si todos los días Te ponen de comer
very good lentils the
lenteja muy buenas las lentejas ar
next one lentils again lentils
siguiente lentejas otra vez las lentejas
my goodness do you understand me clearly and he says
madre mía me entendéis claro y dice
lentils if there are lentils there are vegetables there is
lentejas si hay lenteja hay verdura hay
fruit there is potato with egg they don't go that way the
fruta hay papa con huevo no van por ahí
shots go that way they go that way
los tiros van por ahí los tiros van por
the shots no Uh what a mess it's not going to get me to
ahí los tiros no Uh vaya liada no me va
click not on Twitter anymore my
a sacar el click no en Twitter ya
goodness my goodness my goodness my goodness
no madre mía madre
high levels of
mía madre mía madre mía niveles altos de
dopamine have a lot to do with it
dopamina tiene mucho que ver a
sometimes [ __ ] go on what does one Pamela
veces [__] anda que dice una Pamela
Anderson say let's see listen to me she
Anderson una a ver escúchame que ha
said everything gotan said I like everything everything It
dicho todo gotan ha dicho Todo me gusta
's not my problem I don't
todo lo lailo No es mi problema a mí no
like everything almost
me gusta todo casi
everything well it
todo bueno
depends on me I like it with all the ones
depende a mí me gusta con todos los que
I like Oy Oy Oy Oy but I
me gustan Oy Oy Oy Oy pero yo no me
can't get so  late live eh they
puedo poner tan tarde en directo eh que
catch you at a very bad time there are
os cojen una hora muy mala a ustedes hay
two bad hours in the day this one and the one
dos horas malas en el día esta y la de u
after lunch how bad is the
la de después de comer qué mala es la
time after lunch Oh u How bad
hora de después de comer Oh u Qué mala
is all this will remain the same Yes of
es todo esto seguirá siendo igual Sí por
course he was a totally
supuesto fue un hombre totalmente
selfless man he took care of me 1% in the
desinteresado me cuidaba al 1% en la
material part I bought him a collection
parte material le compré una colección
of watches and he didn't accept it he told me he would
de relojes y no me lo aceptó me dijo que
n't spend the money on that I
no me gastará el dinero en eso los
kept the horses because Álvaro
caballos me los quedé yo porque Álvaro
couldn't support them Raquel told me
no tenía cómo mantenerlos me dijo Raquel
please keep the horses
por favor quédate tú con los caballos
because I can't support them he didn't accept any
porque yo no tengo cómo mantenerlos él
financial help he didn't accept
no aceptó ni ayuda económica no aceptó
that I let him keep the horses he didn't keep the
que le dejar a los caballos no se quedó
watches nothing he is a
con relojes nada es una persona
totally selfless person when I
totalmente desinteresada cuando yo le
wanted to leave him that what they say that Ah
quería dejar eso eso que dicen que Ah
wants the subject doesn't want Moni cheated on me
quere el tema no quiere Moni me engañó
before the wedding and on the day of the
antes de la boda y el mismo día de la
wedding that for me has no
boda eso para mí no tiene ninguna
credibility because Álvaro behaved like an
credibilidad porque Álvaro se portó como
unp says Misha how do you know you don't
unp dice misha cómo sabes que no te
like it if you don't
gusta si no lo
try it good Hey good approach eh
pruebas buena Oye buen planteamiento eh
Misha good
misha buen
approach guy with me but this
planteamiento tipe conmigo pero este
program has the  evidence of the
programa tiene las pruebas de la
parallel relationship that the rider had
relación paralela que el jinete mantuvo
in November 2016 a day before the
en noviembre de 2016 un día antes del
link is almost got in touch with
enlace es casi se pone en contacto con
Ruth I want what do you want to meet you and
Ruth yo quiero qué quieres conocerte y
everything and when will that be
todo y cuándo será
If I could go before Christmas this
eso Si pudiera ir antes de Navidad este
month is pipes mine 5 days ago Oh
mes es caños el mío hace 5 días Oh
lots of little gifts and what prevents you from coming
muchos regalitos y que te impide venir
before or after I want your ass Well
antes o después quiero tu culo Pues
nothing I want your
nada quiero tu
ass Hey but Hey but let's see Ofelia if
culo Oye pero Oye pero a ver Ofelia si
I suddenly send you a md on
yo de repente te mando un md por
Instagram and I say I want your ass would you do me a
Instagram y te pongo quiero tu culo me
favor let's see Of course there are many people
favor a ver Claro que hay mucha gente
who complain that oh it's that they ask for a
que se queja de que ay es que piden
lot of member they ask for a lot super chat
mucho miembro piden mucho super chat
Well then I ask for your
Bueno pues te pido el
ass of course let's see if we get like that of
culo que claro a ver si nos ponemos así
course no no you don't
claro no no no
value it no that wouldn't be the saying the
valoráis lo no ese no sería el refrán el
saying
refrán
would be Elena what would the saying be Elena
sería Elena cómo sería el refrán Elena
for what we have agreed Javi Don't
para lo que hemos quedado Javi No
listen to me Elena let's see what is
escúchame Elena vamos a ver cómo se
the saying called
llama el refrán de
when you think that you complain about
cuando tú te crees que tú te quejas de
what you have but in truth what
lo que tienes pero en verdad lo que
you have is very good you
tienes es muy bueno
end up leaving it because you don't value it and
acabas dejándolo porque no lo valoras y
then what comes worse What would it be
luego lo que te viene peor Cómo se
called  that saying what's that
llamaría ese refrán có Cuál es ese ese
saying Of course because people complain that
refrán Claro porque la peña se queja de
ah that asks for many members is that he
que ah que pid muchos miembros es que te
hits you the whole live asking for members
pega todo el directo pidiendo miembros
that he wants me to hit you like in almost the
que quiere que me pegue como en el casi
whole live asking for ass What would you
todo el directo pidiendo culo Cómo se
call that Elena
llamaría eso Elena
ah
ah
la lisa has an ass that I want to
la lisa tiene un toto que se lo quiero
eat it lalisa has an ass that I
comer la lalisa tiene un toto que se lo
want to eat it I want to let it go damn
quiero comer se lo quiero soltar [__]
ma that ass is big mommy
ma ese totito está grandote mamacita
I want to [ __ ] you in the ass what you have Go on move that ass Go on move that ass Go on move that
quiero darte por el culo te que tienes
ass Go on move that
muéveme ese culo muéveme ese culo
ass Go on move toto Go on move to to to up down up down her
muéveme ese culo Dale dale mueve ese
tit is how yummy her tit is how yummy her tit is
teta qué rica está su teta qué rica está
how yummy her tit is how yummy her tit is
su teta qué rica está su teta qué rica
Come on Mita my mother I'm
está su teta Dale Mita mi madre me estoy
coming good that she is very hot that she
viniendo buena que está bien rica que
has an incredible ass and
tiene un culo increíble y unas tetas
incredible tits My God Holy temasos temaso
increíbles Dios mío Santo temaso temaso
Hey they put it out there Who doesn't cry no
Oye han puesto por ahí Quien no llora no
mom but of course that would be a little  strange
mam pero claro eso quedaría un poco raro
in this
en este
context 20 in February I have
contexto 20 en Febrero que tengo
vacation and it will be mine well for a while to
vacaciones y será mío bueno por un rato
take it I will take it I want a
que llevármelo me lo llevo yo quiero una
picture I am lying down I
foto estoy echada que me he hecho un
sprained myself today Poor thing I want to see your
esguince hoy Pobrecita Quiero ver tus
legs you have seen me a lot in photos
piernas me tienes muy vista en fotos
you have to save your strength for when you
tienes que guardar fuerzas para cuando
arrive
llegues
but the notal is let's see let's see let's see let's
pero el notal está a ver a ver a ver a
see if we are going to be
ver a ver si nos vamos a estar
mistaken and what casasi is putting together
equivocando y lo que está montando el
is a potato and that's why he keeps
casasi es un potato y por eso no para de
asking for
pedirle partes del
body parts Comanche must return to music
cuerpo Comanche debe volver a la música
go on, go on, go on, go on, go on,
anda que no anda que no anda que
this conversation takes place on
no esta esta conversación se produce el
December 28th the same day he gets married
28 de diciembre el mismo día que se casa
the same day that magazine that gave the
el mismo día que revista que dieron la
exclusive the surprise wedding of
exclusiva la boda sorpresa de
laista and the statement I open quotes
laista y la declaración abro comillas
that he made esasi says in the past
que hacía esasi dice antaño picaflor
official hummingbird He claims to be very sure of this
oficial Afirma estar muy seguro de este
step Open quotes eh I open quotes at
paso Abre comillas eh abro comillas con
43 years old I am not suspected of taking this
43 años no soy sospechoso de dar este
step lightly she is the ideal woman for
paso a la ligera es la mujer ideal para
me the definitive one what a way to
mí la definitiva qué manera de darle la
turn around
vuelta a
a What's going on poera how are we what's going on poera
una Qué pasa poera cómo estamos qué pasa
How  we
poera Cómo
are [ __ ] Don't tell me this What is it
estamos [__] No me digas esto Qué
like it's not like we
es cómo
were reveals the identity of the
ni que fuéramos revela identidad de
boyfriend's alleged lover of
supuesta amante del novio de
how no but Anabel is pregnant
cómo no pero Anabel está embarazada
no no but Anabel is pregnant
no no pero Anabel está embarazada
no don't [ __ ] with me kid
no no me jodas chaval
says tomasi brave people like you don't
dice tomasi los valientes como tú no
throw the stone and hide your hand Javi
tiran la piedra y esconden la mano Javi
when something is told you must have it
cuando se cuenta una cosa debes tenerla
very well contrasted it's not worth it to me they've told me they've told me it's that I have
muy bien contrastada no me vale me han
n't said they've told me they've told me I
contado me han dicho es que yo no he
have it [ __ ] my mother eh my mother
tengo [__] madre mía eh madre mía
supposedly the evidence that Marta
supuestamente las pruebas que vio Marta
Riesco and the others saw will show that David
riesco y los demás demostrarán que David
had something with this girl in the early hours of
tuvo algo con esta chica en la madrugada
October 6, 2023 in his car
del 6 de octubre de 2023 en su coche al
next to a swamp called lebre yaa
lado de un pantano llamado lebre yaa
near almodobar del
cerca de almodobar del
río I mean but but they even have the
río o sea pero pero tienen hasta la
identity of the
identidad de la
girl on October 3 Anabel Where
chica el 3 de octubre Anabel Dónde
was she esperanza but Lidia says it's him
estaba esperos pero dice Lidia que es el
yes Javi but horns with capital letters
se sí Javi pero cuernos con mayúsculas
Anabel but is it confirmed
Anabel pero está confirmadísimo
or is it still a
o todavía es un
rumor October 6,
rumor 6 de octubre del
2023 David is in Córdoba Córdoba is
2023 David está en Córdoba Córdoba está
nervous Hello  river place very
nervioso la Aló del río lugar muy con
carefully because we have located where
atención porque hemos localizado donde
the day was And the story
estaba el día se Y todavía la historia
is still more in Ah of course Belén is looking for
es más in Ah claro Belén está buscando
your WhatsApp eh is is going to October
tu WhatsApp eh está está yendo a octubre
202 the 6 of what the 203 okay I already have
del 202 el 6 de qué el del 203 vale Ya
it wait I am in November
lo tengo esperar estoy en noviembre
starting on November 6 October let's see
empezando el 6 noviembre octubre a ver
the day 6 October 26 6 or
el día 6 26 de octubre 6 o
26 the 6 October 6, 23 Javi passes the
26 el 6 6 de octubre del 23 Javi pasa
set next to María Eh okay wait I
plató al lado de María Eh vale espera me
get up so I can have a drink because
levanto que así voy a beber algo porque
Fiona has T Let's see what tior is
Fiona tiene T A ver ya lo tior queé es
important this let's see moment what
importante esto vamos a ver momento qué
you have I have
tienes
the place where
tengo el sitio en el que se encuentra
Anabel Pantoja is on that date let's see say it
Anabel Pantoja en esa fecha a ver dilo
because I have the place here Well look
porque yo tengo aquí el sitio Pues mira
deir let's see if coci the conversation is
deir a ver si coci la conversación la
held on October 6 on October 4
mantienen el 6 de octubre el día 4 de
Anabel Pantoja is at
octubre anbel Pantoja se encuentra en
the facilities on the 4th and 5th of
las instalaciones el 4 y el 5 de
Mediaset The 7th goes to the Manuel
mediaset El 7 va al concierto de Manuel
Carrasco concert in Córdoba and what we have is
Carrasco a Córdoba y lo que tenemos es
the gap of whether the 6th is in Córdoba or
la laguna de si el 6 está en Córdoba o
in Madrid because the day before he
en Madrid debido a que el día anterior
was  in medi where do you have that
estaba en medi dónde tienes tú que está
the Carrasco is to Córdoba and what we have
el Carrasco a Córdoba y lo que tenemos
is the lagoon of whether the 6 is in Córdoba
es la laguna de si el 6 está en Córdoba
or in Madrid because the day before it
o en Madrid debido a que el día anterior
is medi where do you have that the 6 is
est medi dónde tienes tú que está el 6
traveling or in other words moment he stays with
viando o sea momento el se queda con
this girl trust you he is sheltering him
esta chica fíate tú lo está abrigando
super fast but of course because it has come up
superrápido pero claro porque ha surgido
but come on look at it carefully and
pero vamos lo miras detenidamente y
surely between [ __ ] that happens to me
seguro que entre [__] eso a mí me pasa
and they catch me quickly
y a mí me pillan rápido
eh They catch me very quickly eh she is
eh A mí me pillan rapidísimo eh ja está
protecting Anbel on the chain and these
protegiendo a anbel en la cadena y estos
chus are getting revenge on her let's see
de chus se están vengando de ella a ver
but look at you eh Through social networks those of us who
pero fíjate tú eh Por redes sociales los
are here super eh super in
que estamos aquí super eh super a
full super in full here on social networks
saco super a saco aquí en redes sociales
me every day live and all this
yo todos los días en directo y todo el
stuff they can almost locate me
rollo este casi que me pueden localizar
where I am every day eh Like gref who
donde estoy cada día eh Como a gref que
even had an Excel done no he s she
le hicieron hasta un Excel no el s ella
goes to Córdoba to go to the
va Córdoba para ir com al concierto de
Manuel Carrasco concert I don't know but she goes to the
Manuel Carrasco no se sab pero va al
Manuel Carrasco concert it was
concierto de Manuel Carrasco eran la
1:15 in the morning how strong that is a
1:15 de la mañana qué fuerte eso es a
see it
ver
tells me that she is it tells me that she
a a mí me sale que está a mí me sale que
is in Madrid on this program that was
está en Madrid en el programa este que
already about dancing the dance that appeared
hacía ya del baile el baile que salía
with Laura Matamoros and Samanta Villar Ah
con Laura Matamoros y Samanta Villar Ah
the one about the But that was recorded the
la de los Pero eso estaba grabado la
question that you have asked is if this
pregunta que habéis lanzado es si esta
girl and Anabel have ever coincided
chica y Anabel han coincidido alguna vez
in their life because she has been
en su vida debido a que lleva muchos
in David's life for many years and what they
años en la vida de David y lo que me
tell me is no that they have
dicen es que no que no han coincidido
never coincided that Anabel does not
nunca que Anabel no la
know her you are going to go to Ross negative right now I
conoce vas a ir a de Ross negativo ahora
am not anywhere to see
mismo no estoy para ningún lado a ver lo
mine it is painful the most painful thing about me [ __ ] that [ __ ] that
mío es doloroso lo más doloroso lo mí
is
[__] que [__] que es
true [ __ ] that is
verdad [__] que es
true [ __ ] being
verdad [__] estando
pregnant let's see she has been with him for a very short time
embarazada a ver lleva muy poco tiempo
no Even though she is pregnant she has been
con él no Aunque esté embarazada lleva
with him for a very short time Maybe that
muy poco tiempo con él A lo mejor eso
was early in the relationship and she
fue temprano en la relación y se lo
told him whatever and you know maybe they
contó lo que sea y ya sabes a lo mejor
are bringing it out here as something new and
lo están sacando aquí como algo nuevo y
she already
ella ya lo
knows [ __ ] man if she doesn't know what a pain
sabe [__] tío como no lo sepa vaya
if she doesn't know what a pain eh put
palo como no lo sepa vaya palo eh guarda
the box leave it on the table please
la caja déjala encima de la mesa por fa
painful painful but super painful and I'm
doloroso doloroso pero super doloroso y
going to tell you something Belén had a
te voy a decir una cosa Belén tenía un
feeling  bittersweet because it's the
sentimiento agridulce porque es la
typical exclusive that we always want to
típica exclusiva que queremos siempre
have on a show and I knew that this
tener en un programa y sabía que esto
would affect I insist and it affects someone like
afectaba insisto y afecta a alguien como
Anabel because after this I have no
Anabel pues después de esto no tengo
feeling no I don't feel bad I
sentimiento no no me siento mal te
understand you I don't feel bad at all because
entiendo no me siento nada mal porque
many times the debate between a journalist
muchas veces el debate de un periodista
is to what extent we can do harm
es hasta qué punto podemos hacer daño
when we tell things because in the end
cuando contamos cosas porque al final
we are talking about people's lives
estamos hablando de la vida de la gente
and Anabel is also now expecting a
y Anabel está además ahora Esperando un
baby Well I swear I don't have
bebé Bueno pues yo te juro que no tengo
now I'm starting not to enjoy it because I
ahora empiezo no a disfrutar porque no
have no sense of enjoyment but I'm starting to
tengo sens de disfrute pero empiezo a
feel that this coincidence that
sentir que que esta casualidad de que
this has reached this show Although
esto haya llegado a este programa Aunque
Anabel doesn't understand it now although she does
ahora Anabel no lo entienda aunque ella
n't understand it I guarantee you that it's the
no lo entienda yo te garantizo que es lo
best thing that could have happened to you and I
mejor que te podía haber pasado y no
'm not exaggerating María leaves the box on
estoy exagerando María deja la caja en
the table please I'm not exaggerating
la mesa por favor no estoy exagerando
this doesn't even provoke anger this causes
esto no provoca ni cabreo esto provoca
pain it's an image of a back mms in
dolor es una imagen de espalda mms en
a pool it's a young girl who
una piscina es una chica jovencita que
could have it calls my attention it
podrá tener me llama mucho la atención
calls me a lot that they put
me llama mucho la atención que pongan la
the image of the girl and the
la imagen de la chica y la cuenta de
Instagram account uncensored because
Instagram sin censurar porque
normally they always
normalmente siempre lo
censor it it looks like the
censuran tiene toda la pinta de que la
girl agrees with
chica está de acuerdo con
this because it surprises me a lot, I'm
esto porque me extraña mucho yo al
censoring Casilan's lover until
amante de casilan está censurando hasta
the last day
el último día
eh 20 years more I don't calculate the
eh 20 años más yo no calculo Las
ages but she has an ass to die for she
edades pero tiene un culo que te muere
has a nice butt Well if she has it it's a
tiene colito bonito Pues si tiene es una
girl and I imagine that's her Instagram of
niña y me imagino que se su Instagram
course obviously I want to see her I want to
claro obvio yo quiero verla Yo quiero
see her face It looks better there on
ver la cara Es que allí se ve mejor en
that screen here the face looks better
aquel pantall aquí se ve mejor la cara
eh here it looks better here or how cute
eh aquí se ve mejor aquí o qué mona
man That's it
men Eso es
man she's exactly 25 years old J if they're
men tiene exactamente 25 años J si están
even putting her face and the whole
poniendo hasta la cara de ella y todo el
thing
rollo
very strange
muy raro
eh she turns 26 on August 12th come on you're
eh cumple 26 el 12 de agosto ven estás
screwed And as a curiosity they tell me that
pinchada Y como curiosidad me dicen que
well David has known her all her life and he
pues de tod la vida le conoce David y él
always congratulated her on her birthday which was
siempre le felicitaba el cumple que era
a date in which they used to talk on that
una fecha en la que solían hablar en ese
day we will have to see if this year he will
día no habrá que ver si este año la
congratulate her again or not when was her
vuelve a felicitar o no cuándo era el
birthday Sorry, August 12th, let's see, it seems to me that it's not
cumple Perdona el 12 de agosto a ver a
long yet eh To see eh but it
mucho eh Por ver eh pero me da la
seems to me that this is with
impresión de que esto es cons
her consent
sentimiento de ella
eh with her consent because  It's that they are
eh con consentimiento de ella porque es
putting up images that are
que que estén poniendo las imágenes que
not done it is not usually done this of
no se hace no se suele hacer esto de
putting up
poner las
images they usually censor
imágenes suelen censurar a las personas
anonymous people let's say no oh Almost like me it's
anónimas digamos no ay Casi como yo es
Leo how strong What does he do men What does he do well I'm
Leo qué fuerte A qué se dedica men A qué
going to explain let's
se dedica pues te voy a explicar vamos a
see it in an image because he is a
verlo en una imagen porque es auxiliar
veterinary assistant but no Let's see it's not to
veterinariaa pero no A ver no es por
belittle Anabel eh
menospreciar a Anabel eh
but he works like that of her currently
pero ejerce como ello de ella actualment
okay because she works from what they
vale porque ella trabaja por lo que me
tell me in the family businesses that
cuentan en los negocios familiares que
her family have there in the bar mode
tienen allí su familia en al modo bar
What are the businesses well they are of two
Qué son los negocios pues son de dos
little things jewelry and tobacconist Ah look how
cositas joyería y estanco Ah mira qué
good Ah look we know they have known each other
bien Ah mira sabemos ellos se conocen
for a long time maybe she already has
desde hace mucho tiempo quizá ya tenga
something past the Instagram account is
algo pasado la cuenta de Instagram se
called men Jess or men
llama men Jess o sea hombres
yes but let's see it could be some
sí pero a ver puede tratarse de algún
kind of political party no we do not
tipo de partido político no no
rule out that option it's not called menes it
descartamos esa opción no se llama menes
's his letter of introduction time
es su carta de presentación tiempo
because And why does he go a lot to the Medina
porque Y por qué va mucho en la Medina
here I suppose they have to see from what I
aquí Supongo que tienen a ver por lo que
understand David had a series of
tengo entendido David tenía una serie de
friends who went to the river bar mode
amigos que iban al modo bar del río
then David starts going to These
entonces David empieza a ir a Estas
parties and that's when she met him
fiestas y ahí es cuando ella le conoce
but many years ago is that they
pero hace muchísimos años es que me
tell me that  she's known him all her life,
cuentan que se conoce de toda la vida o
meaning since she was almost 12 years old or
sea desde que ella tenía casi 12 años oa
what you imagine
que tú imag
inal doesn't bring no no he wasn't very
a inal no trae no no no era muy
attractive in fact she tells me he wasn't her
atractivo de hecho me cuenta no era su
type at the time that when she
tipo en ese momento que cuando ella
started dating him or going out to have
empieza a salir con él o a salir a tener
these flings Forgive me to go out in 2021
estas rolletes Perdóname a salir en 2021
at first she actually didn't even know it
ella de primeras de hecho ni sabía que
was the David of her whole life because she says
era el David de toda la vida porque dice
how this is the boy that I know p let's
có que este es el chico que yo conozco p
say that there was a physical change it already
digamos que pegó un cambio físico ya le
surprised her and like Javi oliveira eh
sorprendió y como como Javi oliveira eh
Like Javi eh of course to me the luck that I
Como Javi eh claro a a mí la suerte que
have is that you know that
tengo es esa sabes que no me pueden
people who knew me
reconocer la gente que me conocían
when I was young can't recognize me because I don't
cuando joven porque no me
look like me it surprised her a lot they
parezco le sorprendió muchísimo ellos
start in 2021 what happens is that it was
comienzan en 2021 lo que pasa es que era
quite a complicated story because it
una historia bastante complicada porque
was a love that was like forbidden why
era un amor que como prohibido por qué
because at first she had a
porque ella en un principio tenía una
relationship and obviously she tells me
relación y evidentemente ella me dicen
that she was never unfaithful to her partner but
que nunca le fue infiel a su pareja pero
that there were mixed feelings
que había Sentimientos encontrados
when she finally breaks up this
cu cuando ella finalmente rompe esta
relationship yes things happen with David
relación sí que pasan cosas con David
but it is one of those loves in which
pero es de estos amores en los que
both want to be but at the same time not
quieren estar ambos pero a la vez no
they are talking about having a relationship but it
están hablan de tener una relación pero
is not a hot flush pure and
tampoco es un calentón calentón puro y
hard flush of course Because also no of course there
duro claro Porque además no claro ahí
is something else there there is something else that is
hay algo más ahí hay algo más que se
repeated over time for many times
repite en el tiempo durante muchas veces
and let's look from 2021 until
e vamos fíjate desde el 2021 hasta hasta
the last date which is October 6,
la última fecha que es el 6 de octubre
2023 and Because also from what we have
del 2023 y Porque además por lo que
said in that David who
hemos contado en ese David quien la
blocks her because Anabel's friend
bloquea porque la amiga de Anabel
discovers the movie because Anabel's friend
descubre la película porque la amiga de
discovers the movie that if not maybe he
Anabel descubre la pel que si no a lo
would have continued man is that
mejor hubiese continuado hombre es que
look at me what they tell me is that or
fíjate a mí lo que me cuentan es que o
rather the friend Dan Anabel discovers the
sea la amiga dan Anabel descubre la
movie or so let's see maybe
película o sea a ver puede ser que
Anabel already knew about this story and has already
Anabel Ya supiera de esta historia y ya
forgiven it and assumed it
la tenga perdonada y asumida
eh how long can someone tell me
eh cuánto tiempo alguien me sabe decir
exactly how long aner has been with
cuánto tiempo exactamente lleva aner con
this boy Because of course What has she been with this boy for a
este chico Porque claro Qué
year and a half How long has Anabel been with this
lleva año y medio Cuánto lleva con este
boy it's
chico
not been 2 years I don't think
Anabel es que no lleva 2 años no
you're a bit late
creo que tenéis un poco de delay
dude the girl has already gained 700
tío la chavala ha ganado ya 700
followers so far today since
seguidores en lo que va de día desde
July
julio de
2023, that is, they just made the year  Of course, let's
2023 o sea acaban de hacer el año claro
see, it's not to justify, but they've
a ver no es por justificar pero llevaban
only been with Anabel for two TR months, I mean, he's been
apenas que dos TR meses o sea llevaba
with Anabel for two TR months,
dos TR meses con Anabel
not to justify, eh, but no, they're not at the
no es por justificar eh pero no no están
same point in the relationship,
en el en el mismo punto de la relación
now they probably wouldn't even
que ahora seguramente ni se la
consider it, it's quite likely that
plantearía esto es bastante probable que
Anabel knows and has
Anabel lo sepa y lo haya
forgiven him, yes, it's not right to do
perdonado que sí que no está bien hacer
things like that, they can be done well,
las cosas así que se pueden hacer bien
but I don't know if you put the stories
pero no sé yo si que te pongas los cuen
noos, the first days and weeks of the
noos los primeros días semanas de de la
relationship are super serious, then in the
relación es super graves luego en el
future, you know, they're giving
futuro sabes le están haciendo
the girl publicity. Well, I think I
publicidad a la chica Bueno yo creo yo
have the feeling that that's the idea,
tengo la sensación de que esa es la idea
eh, since they're not
eh Como no
paying, they've already gotten the
pagan pues han conseguido ya la
exclusive and the girl has agreed to
exclusiva y la chica se ha prestado por
this,
esto
eh, but it wasn't formal enough to be faithful,
eh pero no era formal como para ser fiel
but it was enough to be a father. Let's see, Elena,
pero sí para ser padre a ver Elena es
I don't believe when this happened
que yo no creo que cuando se dio esto
because if she says it happened in September or
porque si dice que se dio en septiembre
October, I don't think they were even thinking about
octubre No creo que se estuvieran
being
pasando por la cabeza a ser
parents, I mean,
padres digo yo
eh. Let's see, Anabel's been pregnant for
eh A ver Anabel lleva embarazada
how long we gave the news, I think it was
cuánto dimos la noticia creo que fue el
last month and she was maybe a couple
mes pasado y estaba a lo mejor de un par
of
de
months along. I don't think it was that she had any idea
meses no creo que fuera que tuviera idea
of ​​lasting with her at that time. eh
de durar con ella en ese momento eh se
this girl clearly saw the
le tó esta chica claro vio la
opportunity and
oportunidad y
fell in the summer in which Anabel
cayó en el verano en el que Anabel
confirms David's relationship
confirma la relación de
in fact at first she didn't
David de hecho ella de primeras no se
believe that he could be there because it
creía que él pudiese que estar porque
was like Well, so it's probably just a fling or
era como Bueno o sea será un rollete o
something Because if she's talking to me she
algo Porque si está hablando conmigo
can start telling now How
puede ir contando ya Cómo se produce
this day 6 happens Let's see, the guy got tense
este día 6 a ver se le tensió el colega
this
esta
girl fell into The clutches she's already
chica cayó en Las garras ya
gaining followers But because
está está ganando seguidores Pero porque
people love the
a la gente le encanta el contenido de la
girl's content of course
chica claro
October okay okay We've reached
de octubre vale vale Hemos llegado hasta
the point where they've known each other their whole
el punto de que se conocen de toda la
lives that in 2021 they started
vida de de que en 2021 comienzan a
hooking up and that summer when it was
liarse y que en ese verano en el que
not yet clear if Anabel and
todavía no estaba Claro si Anabel y
David were together they continued
David estaban juntos ellos seguían
talking and seeing each other that summer of 2023
hablando y viéndose ese verano de 2023
in that summer of 2023 as Bel told us
en ese verano de 2023 como nos ha dicho
in Esteban this girl had no
Bel en Esteban esta chica no tenía ni
idea that he was with Anabel because
idea de que él estaba con Anabel porque
he kind of says no no this dad rutos
él como que dice no no esto papá rutos
no like no she's not a girl that's not a
no como no no es una chica que no es una
serious relationship no she doesn't even say that
relación seria no ni siquiera dice que
that relationship that she drops as if it
esa relación que deja caer como que
seems like it's an invention of the press
parece que es una invención de la prensa
then dec okay okay okay he says  because
entonces dec vale vale vale dice porque
deep down I was worried because I did
ya en el fondo estaba preocupada porque
have a certain hope that
sí que tenía una cierta esperanza de que
one day they could have a relationship because of
algún día podían tener una relación por
the conversations they had. What
las conversaciones que tenían ambos qué
happens is that on the night of
es lo que pasa que la noche del 5 de
October 5th, which is really what they have
octubre que es realmente que me han
stressed to me is the night of October 5th and
recalcado es la noche del 5 de octubre y
the early hours of the 6th extends until then.
la madrugada del 6 se extiende hasta ahí
The night of October 5th, he starts
La noche del 5 de octubre él empieza a
writing to this girl, he says Elena if she
escribir a esta chica dice Elena si
goes into the Ortega, change the screen and
entra al Ortega cambia la pantalla y me
put something else on for me, eh, you can't imagine how
pones otra cosa eh que no veas cómo está
hot she is, that's what I'm telling you Elena. Let's
de buena es que es lo que te digo Elena
see, without underestimating Anabel, okay,
a ver sin menospreciar a Anabel vale
but man, the girl
pero hombre la chavala
and her face and everything is gorgeous. I mean,
y de cara y todo guapísima O sea al
this guy would put himself in front of her
chico este se le pondría por delante
and he fell in love. We're talking about the fact that he and
y y cayó estamos hablando que tenía con
Anab had a relationship of eh one month, two months,
anab una relación de eh un mes dos meses
and how many times had they seen each other in a
y cuántas veces se habían visto en un
month, two months, I mean, I don't think it was
mes dos meses o sea no creo que fuera
a relationship of seeing each other every day,
una relación de verse todos los días
at least, no. I mean, when you've been
siquiera no O sea tú cuando llevas un
with someone for a month, you don't see each other every
mes con alguien no te vees todos los
day, no. Let's
días
see how many of you here would be
no A ver cuántos de aquí seríais
unfaithful, things as they are, she's the daughter
infieles las cosas como son es la hija
of the tobacconist from  almodobar Oh damn
de la estanquera de almodobar Uy [__]
Maria you've already taken everything out and
María ya habéis sacado todo y empieza a
that content starts to emerge that
surgir eso ese contenido del que ha sido
Lidia Lozano has been aware of no okay He
conocedora Lidia Lozano no okay Él
starts to write to her and begins to
empieza a escribirla y comienza a un
flirt that ends with a hot flash or
jugueteo que acaba con un calentón o
but the flirting starts so flirting
pero el calentón empieza an que jugueteo
almost well that I got everything out No what's
casi bueno que mu saco todo No qué es lo
happening that this hot flash wants to
que ocurre que ese calentón quiere que
happen in the flesh I want to see have you
se produzca en carne y hueso quier ver
seen and he's in Córdoba and she and
has visto y él está en Córdoba y ella y
she in almodo bar in almodo bar of the
ella en almodo bar en almodo bar del del
R Then they stop for a few kilometers of
R Entonces le se paran unos kilómetros
course this conversation imagine
claro esta conversación imagínate
hot it starts to be hot well
caliente empieza a ser caliente pues
around 1 in the morning and it
sobre la 1 de la madrugada y se va
extends until 5 in the morning
extendiendo hasta las 5 de la madrugada
or so Look if there was but what a job
o sea Fíjate si hubo pero qué trabajera
God it happened to me good TV And
Dios a mí me pasado tele bueno Y
then they are there hitting you by
entonces están ahí dale que te pego por
messages continuing by messages I don't know what
mensajes sigiendo por mensajes no sé qué
faith conv a decision which is to meet in
fe conv una decisión que es verse en
person 5:3 in the morning yes then he
persona 5:3 de la mañana sí entonces se
takes a car David approaches that
coge un coche David se acerca a ese
place where he had seen so many
sitio en el que había visto tantas
times men Jess who is this
tantas veces a men Jess que es esta
girl Maria Angeles and  picks her up at her
chica María Ángeles y la recoge en su
house Yeah and they go to the swamp that I'm given
casa Sí y se van al pantano que se me de
bre I have to write down the name Because
bre me tengo que puntar el nombre Porque
to the Pantano de la breña to the Pantano de la
al Pantano de la breña al Pantano de la
breña at 6 hab see a bit shabby
breña a las 6 hab ver un poco cutre
also to take her to a swamp don't you
también de llevársela a un pantano no
believe let's see
creéis a ver
clearly I remember when I was a kid
claro Yo me acuerdo cuando chavalín
when I was 18 years old you went there there was
cuando los 18 años tal te ibas ahí había
a place here in I'm telling you the places in
un sitio aquí en os digo los sitios en
Seville well the thing is that
Sevilla bueno es que ya ya no ya no
those places don't exist anymore in Seville like for
existen esos sitios en Sevilla como para
this those places can't be used as
esto ya esos sitios no se pueden usar de
hostels of course the Olympic stadium the the
hostales claro el estadio olímpico
B de zorra park which is
el el el parque de B de zorra que es
like you go out by the gas station that goes
como un sales por la gasolinera que va
to B de zorra by the resol you know and there
para B de zorra por la resol sabes y ahí
you went to the end to the end to the end
te ibas para final para final para final
there no god all field you know all field
ahí ni dios todoo campo sabes todo campo
and abandoned at night obviously
y abandonado por la noche evidentemente
around there I don't know a weapon and there you
por ahí no sab un arma y ahí me te
put your pin but the but of course now with
ponías tú pin pero la pero claro ya con
These ages we are not talking that
Las edades estas no estamos hablando que
he doesn't know anything see how much he has 30 30
el no de na ver cuánto tiene 30 30
years damn take her take her to a hotel
palos [__] llévala llévala a un hotel
[ __ ]  puddle the turkey is no longer there
cabrón el charco la pava ya no está
[ __ ] but Elena puddle the turkey no no
[__] pero Elena el charco la pava no
I don't think it was very very like that no
no creo yo que haya sido muy muy así no
e Puddle the turkey I don't see it very very Yes yes yes
e Charco la pava no lo veo yo muy muy Sí
puddle the turkey probably
sí sí el charco la pava probablemente
too But Javi he's a kid he's
también Pero Javi es que él es un chaval
25 years old Ah he's 25 years old
tiene 25 años Ah que tiene 25 años
Hey one day I have to go see if puddle the turkey is there
Oye un día tengo que ir a ver si está el
Elena I don't know if I'll be very agile for that
Elena no sé si estaré yo muy ágil para
car thing you
eso del coche ya
know I remember the fi style the fi style
sabes me acuerdo del fi estilo el fi
there it gave let's go for a lot of
estilo ahí daba vamos para mucha
imagination Javi there are swamps Very beautiful ones
imaginación Javi hay pantanos Muy guapos
where for all eye eh One day I'll
en los que para todo ojo eh Un día os
tell you one day I'll tell you a
contaré un día os contaré una
story if Lorena no no no no no
historia si Lorena no no no no no
no I can't tell that it goes away I'll put myself
no no puedo contar eso se me va me pongo
here one day I'll tell you a story about
aquí un día os contaré una historia de
something that happened to me
algo que me pasó
in in
en
in the cape today if I remember the
en en el capote hoy si me acuerdo del
name the cape what a [ __ ] Scoundrel
nombre el capote qué [__] Sinvergüenza
of the time I was
de la época era yo
eh what a [ __ ] scoundrel of the time it was eh in the
eh qué [__] de la época era eh de la
morning they go to the swamp 7 in the
mañana se van al pantano las 7 de la
morning it was already at that time it is now it
mañana ya era en ese momento es ahora ya
was already 7  in the morning Of course because
era las 7 de la mañana Claro porque
what they really intended and what they
realmente lo que pretendían y lo que a
told me is that David was very
mí me cuentan es que David estaba muy
worried that no one would see them
preocupado porque no les viese nadie
so what better than to go in a car to
entonces qu mejor que irte en un coche a
a swamp at 7 in the morning
un pantano a las 7 de la madrugada
look it's almost 8:30 in the morning this
fíjate casi es de 8:30 de la mañana esto
7 in the morning we go by M is a
de 7 de la mañana vamos por M es un
time where with the sleep I
horario donde yo con las lagañas no
can't even look at you But anyway continue
puedo ni mirarte Pero bueno continúa
Patiño at that time you start
antes me Patiño tú a esa hora te pones a
doing things on Twitter which is better
hacer cosas en el Twitter que es mejor
not
que no
eh but but luare sends me a let's see let's see Wait
eh pero pero es que luare me manda un a
Wait what a
ver a ver Espérate Espérate pedazo de
team we have look luare
equipo que tenemos fijaros que luare al
has instantly located me The Swamp
instante me ha localizado El el Pantano
eh I mean we have the images of the
eh o sea tenemos las imágenes del
Swamp mind you we have the images of the
Pantano ojo que tenemos las imágenes del
Swamp it's wonderful praise eh of course the
Pantano es maravilloso loar eh claro el
pants Ah of course of course I know
pantalón Ah claro
F of everything of course
claro claro se F de todo claro
we go anywhere anywhere of the would you be
vamos en cualquier en cualquier parte de
these
las estarias estas
eh Of course of
eh Claro
course David asked
claro madre mía ha preguntado David que
in what habitat they had those
en qué hábitat habían tenido esas
intimate relations inside the Swamp
relaciones íntimas dentro del Pantano
well the Swamp they arrive at the swamp
bueno el Pantano ellos llegan al pantano
but a decision is made which is that
pero se toma una decisión que es que en
the Swamp maybe they can see them
el Pantano quizás les pueden ver
then as David was worried
entonces como David estaba preocupado
because nobody would see the decision is to
porque no viese nadie la decisión es
do it in the car next to the Swamp
hacerlo en el coche al lado del Pantano
next to the Swamp with some
al lado del Pantano con unas vistas
beautiful spectacular views esp And what
preciosas espectaculares esp Y qué
happens well they do it and then they
ocurre pues que lo hacen y después se
go back to their house and David goes back
vuelven a su casa y ya David se vuelve
to Córdoba because as Belén said it
para Córdoba porque como ha dicho Belén
is assumed that the next day
se supone que al día siguiente el si iba
Anabel was going And when David blocks this
Anabel Y cuándo bloquea David a a a esta
men yen men yeses men yeses the
men yen men yeses men yeses la fecha
exact date on which David blocks this
exacta en la que David bloquea a esta
girl is if I'm not mistaken from what they
chica es si no me equivoco por lo que me
told me October 30th So
han dicho el 30 de octubre O sea que la
Anabel's friend practically Shortly
amiga de Anabel prácticamente Poco
after that she found out a motorcycle a
después pues se enteró una moto una moto
pink motorcycle is Marta riesco This is Marta that's Marta
rosa es Marta riesco Esta es Marta esa
Ah it's Marta Of course because she's
es Marta Ah es Marta Claro porque está
worried about Anabel of course man very
preocupada por Anabel claro hombre muy
well she was in her penthouse cogo Hey
bien ella estaba en su ático cogo Oye
how cute the pink pink motorcycle I can't
qué mona la moto rosa rosa no la
find it you know but I can't find the
encuentro tí se pero no encuentro el
girl's Instagram man I can't find the
Instagram de la chic tío No encuentro el
girl's Instagram how was it but to
Instagram de la chic cómo era pero para
be to supervise super
ser para supervisar super
professionally I tell you eh
profesionalmente os digo eh
someone someone
alguien alguien lo
has it for
tiene por cosas de
work things Hey  Chari
trabajo Oye Chari
but
pero
M M
M M
12 Hey but let's see
12 Oye pero a ver
Chari, I mean Chari is telling me to
Chari o sea Chari me está diciendo que
look for a Swamp of I don't know what that her
busque un Pantano de no sé qué que su
husband took her Hey but we're not
marido la llevaba ella Oye pero no nos
going to stand here commenting on all the
vamos a poner aquí a comentar todos los
places where you've
sitios donde habéis
[ __ ], I don't know, it would seem a little out
follado no sé me parecería un poco fuera
of
de
place to me I'm watching but come on, this is to
lugar estoy viendo pero vamos esto es
do my job completely eh
por hacer mi trabajo completamente eh
I'm looking at the girl's Instagram a little bit, let's see of
estoy viendo un poco el Instagram de la
course let's see let's see no Let's see, she's not
ver claro a ver a ver no A ver no es la
Isabel Pantoja's niece
sobrina de Isabel
but
Pantoja pero
man she's going to be on TV but let's go in
hombre va estar en la tele pero vamos en
zero
cero
rubber B in the series on TV but zero rubber
goma B en la serie en la tele pero cero
p goosebumps okay eye eye eye don't take it out because there is
p la piel de gallina vale ojo ojo ojo no
conclusive evidence that's the one you
la saques a que son pruebas contundentes
saw Chelo No, she
esa la que has visto tú Chelo No ella la
cco Marta leaves the box number from 2021
cco Marta deja la caja nmero se del 2021
to
al
2023 Marta can you close your mouth ogres
2023 Marta puedes cerrar la boca ostres
no me I didn't expect this eh you
no me no me esperaba esto eh tú te
thought it was a bit of a joke I mean I don't
creías que era un poco coña o sea no
transmit any seriousness no Look
transmito serida ninguna no Mira
listen to me I have goosebumps and it
escúchame que tengo la piel de gallina y
's not a joke eh but what did you think  what I was
no es de broma eh pero tú qué te creías
doing we were
que estaba haciendo yo estábamos
doing theater let's see Maria I know you
haciendo teatro a ver María Yo sé que tú
are a good actress and I say buas are with
eres buena actriz y digo buas están con
the circus now see you who knows But I'm
el circo ahora verte tú a saber Pero
going to tell you this with how much I
esto te voy a decir con lo mal que me
dislike Anabel you see it like not like I knew
cae Anabel lo ves como no como yo sabía
you were going to empathize with her eh I
que te ibas a empatizar con ella eh De
really dislike her But this is already a
verdad me cae fatal Pero esto ya es un
joke and a lack of everything because if you
choteo y una falta de todo pues si
listen to the audios you die because he
escuchas los audios te mueres porque le
comes to tell her yoes he comes to
viene a decir a ella yoes él le viene a
tell her this girl Eh well yes
decir a ella a esta chica Eh bueno sí
I am with Anabel but it seems that it is not
estoy con Anabel pero como que no es
something important and she finds out in
algo importante y ella se entera en
October 2023 the girl that they
octubre del 2023 la chica de que tienen
intend to be parents and the last
intenciones de ser padres y la última
time they were together in October
vez que estuvieron juntos en octubre del
2023 and a friend of Anabel finds out and
2023 y una amiga de Anabel se entera y
he ends up blocking this girl and we
él termina bloqueando a esta chica y nos
wonder if Anabel knows because we
planteamos si Anabel lo sabe porque
are talking about that it is not an
estamos hablando de que no es un
isolated hot
calentón aislado
man let's see a little isolated hot
hombre a ver un poco un calentón aislado
s it is
s es
No man a little isolated hot Yes it would
No hombre un poco calentón aislado Sí
be no let's see These
sería no a ver Estos
are twit this has not been released by those of
son twit esto no lo han sacado los de
sálvame they will release it tomorrow  when you see it
sálvame lo sacarán mañana cuando lo vean
here okay
aquí vale
eh Let's
eh A
see the boy has said goodbye to being
ver el muchacho se se ha despedido de la
single he has said
soltería
goodbye to being single The
se se ha despedido de la soltería El
boy tet of that time okay inverse
muchacho tet de esa época vale inverso
in your universe until I reach the top I'm
en tu universo hasta alcanzar la cima me
going to hang from a bonsai this is
voy a colgar de un bonsai esto es
before the
anterior el
nu I hope tomorrow they don't give me bad
nu Ojalá mañana no me den una mala
news but I'm really scared it
noticia pero tengo mucho miedo no
shouldn't have anything to do with it it makes me
tendría por qué tener nada que ver me da
really sad but it's that this is not my
mucha pena pero es que este ya no es mi
place anymore I feel too happy so I
sitio me siento demasiado feliz así que
kept thinking about myself total dignity I do
seguí pensando en mí total dignidad ya
n't have any host left these are those days
no me queda [__] estos son los días
eh more or less
esos eh más o menos
Eh I realized that I have a
Eh me he dado cuenta de que tengo un
social limit like I get tired of seeing
límite social tipo me canso de ver a la
people people and the effects a long time ago
gente la gente y los efectos hace tiempo
you became one more that I will make you go up
te volviste ya uno más que te haré subir
to heaven go down And kiss hell itself
al cielo bajar Y besar el mismo infierno
but that's a song
pero eso es una canción
eh I will make you go up to
eh yo te haré subir al
heaven but that's super this this let's see the
cielo pero eso super esto esto a ver la
girl is a little cani
chica es un poco cani
no from now on The interested one I'm going to
no a partir de ahora La interesada voy a
be the one
ser
who is advising luitingo
yo quién está asesorando a luitingo
since he came out because vac is
desde que ha salido porque vac está
down and without
abajo y sin
[Music]
[Música]
brake yesterday I met another love of my
freno ayer conocí otro amor de mi
life I am  my best friend and my greatest support
vida soy mi mejor amiga y mi mayor apoyo
don't be serious because I like it and it's
no te pongas serio que me gusta y es
worse If I had the power of the world in
peor Si tuviera El poder del mundo en
my hands I would order it to be love and not
mis manos ordenaría ser el amor y no la
war Hey, it seems like a very peaceful message to me I
guerra Oye me parece un mensaje muy
don't know about you, I'm a fan of your
Pacífico No sé ustedes yo fan de su
relationship, eh
relación
Let's see, fan of your relationship,
eh A ver a ver fan de su relación
eh No, I don't put a face to it, I don't look at it look
eh No no le pongo cara
man, look how sick the
mira tío mira lo malito que están los
haters of the D are,
haters del del D
look look, they have come to
mira mira han venido para
offend me in the telesalseo chat
ofenderme al chat de telesalseo
and to put
y a poner emojis de
puppy emojis and I on the telesalseo Channel but
perrito y yo al Canal de telesalseo pero
in any tweet eh in any tweet I
en cualquier tweet eh en cualquier tweet
mean, you get into my Twitter and maybe I'll
O sea tú te metes en mi Twitter y a lo
put a tweet about
mejor pongo un twit de
watermelons you know Yeah, but your master doesn't
sandías sabes Sí pero tu amo no te
let you and they give me the creeps because they are
Deja y yo me dan cosilla pues son son
creatures of man, my daughter is not
criaturas de la hombre yo mi hija no es
like that I mean, I understand that this will be
así O sea yo entiendo que esto será de
my daughter's age, no, this has to be
la edad de mi hija no esto tiene que ser
much smaller, this has to be
mucho más pequeño esto tiene que ser
almost like Leo, eh for them to do this it has to
casi como el Leo eh para que hagan esto
be almost like Leo, right,
tiene que ser casi como el Leo verdad
but it's not sick it's
pero no es enfermo es
pathetic, I mean, this has to be like,
penilla o sea esto tiene que ser como
but have you looked on Twitter, here is that this
pero miraron en Twitter aquí es que esto
This is very salsería okay but for
esto Esto es muy salsería vale pero para
kids to do this, I mean it has to be like a type
chiquillos o sea tiene que ser como tipo
of Mileo's age
de la edad de mileo
not Mileo's age or maybe a
no de la edad de mileo o a lo mejor un
little older that the parents don't pay
poquito más que los padres no le hagan
attention to the child the child is not there and and
caso al niño no le est el niño ahí y y
gets into these hate channels
se mete en canales de estos de odio que
that demand to have this type of
que demandan para tener este tipo de
audience and and they cheer for this type
audiencia y y jalean para que este tipo
of audience to applaud them You know why
de audiencia les aplauda Sabes porque
another other explanation I don't see it a
otra otra explicación yo no la veo
12 year old child 11 or 12 years old doesn't
una un niño de 12 años 11 o 12 años no
write to you he's not going to look for you to put doggy
te escribe no te va a a buscar a poner
chat
chat de perrito emogis de
doggy emojis that that a let's see
perrito eso eso un yo vamos a ver
family you have children of 11 12 13
familia ustedes tenéis hijos de 11 12 13
years old he doesn't do that to you a conversation one
años no te hace eso una conversación una
thing maybe he will give you a criticism
cosa a lo mejor que te ponga una crítica
Hey well I don't agree with what
Oye pues yo no estoy de acuerdo con lo
you said in this video but he's not going to
que has dicho en este vídeo pero no te
look for you it's like Alis Veira's who
va a buscar a es como el de alis veira
has seven accounts of this one that there is
que tiene siete cuent de esta que hay
a lady who gets along very well with
una señora que se lleva muy bien con
all of these with all of these no and and she
todos estos con todos estos no y y les
sends them to put things okay that's it  I'll
manda poner cosas vale que ya os lo
tell you well okay But the dal veira And
contaré bien vale Pero el dal veira Y
these kids, I mean, that can't be 11
estos críos o sea eso no puede tener 11
years old, I mean something that you say in a
años o sea una cosa que tú en un vídeo
specific video Hey Javi, you
en concreto digas Oye pues Javi aquí has
lied here, I don't like this opinion I
mentido no me gusta esta opinión Yo yo
say you know well our girls don't
digo sabes bueno las niñas nuestras no
do that Javi Elena You go, you see, I
hacen eso Javi Elena Tú ve tú veas yo
see your daughter and mine, can you imagine
veo a tu hija y a la mía tú te imaginas
your daughter or mine going to the chat of
a tu hija o a la mía yéndose al chat de
a youtuber not that she likes but one
un youtuber no que le gusta sino a uno
that she doesn't like but not to the Channel
que no le gusta pero ya no al Canal
where she talks about gossip but to look for it
donde habla de salseo sino buscarlo
because she's live on another I don't know what
porque está en directo en otro no sé qué
and put as an offense puppy emojis
y ponerle como ofensa emojis de
Elena this has this has to be 8
Elena esto tiene esto tiene que ser de 8
years old or nu or yes or
años o nu o si o
less Javi Please look for what's on today by
menos Javi Por favor busca lo de hoy de
Víctor Sandoval dressed in a description behind
Víctor Sandoval vestido deion detrás de
Alejandra r brutal mother Ha, I think
Alejandra r madre brutal Ja creo que me
Pilar put it to me poera 11
la ha puesto Pilar poera 11 años
mental years that no, no, no, no, it
mentales que no que no que no que no
can't be 11 mental years in my car that I
puede ser 11 años mental en m car que yo
imagine my daughter or Elena's with
me imagino a mi hija o a la de Elena con
11 years old a couple of years ago and they don't
11 años hace un par de años y no te
do that to you no way no no no
hacen eso ni de
this has to
coña que no que no que no que esto tiene
be of Mileo's age
que ser de la edad de
and and that there are older people
mileo y y que haya gente señora mayores
very older using these kids to
bien mayores utilizando a los chiquillos
feel
para para sentirse
supported or or channels YouTube channels
arropadas o o canales canales de YouTube
that feel supported with this this
que se sienten arropados con esto esto
has to be of Mileo's age
tiene que ser de la edad de
Javi tells me luare
mileo está soltera Javi me dice luare
luare tinder honey I already know those from my town
luare tinder cariño a los de mi pueblo
and that's why I'm still single
ya los conozco y por eso sigo soltera
tweet from 4/7/2024 she's single but
tweet del 7 del 4 2024 está soltera pero
luare of course announced them to me
luare claro es que me las anunció a mí
how do I get interested I can't
como se m me interesada yo no puedo lo
sorry mms I'm sorry menes I'm sorry I ca
siento mms Lo siento menes Lo siento yo
n't she's
no puedo ha llegado
late let's see what you're sending me luare luar no she does
tarde a ver qué me mandas luare luar no
n't stop sending me
no para de mandarme
tweets the only ones who [ __ ] at home Hey
twit las únicas que follan en casa Oye
but this girl is a
pero esta chica está un
bit of a hustler not playful Better said
poco buscona no juguetona Mejor dicho
hustler sounds a bit ugly sorry she
buscona suena un poco feo perdón
says yesterday I found out that my son
dice ayer me enteré que mi hijo le ha
made several maps for the singer Auron
hecho varios mapas al cantante auron
Play yes ro Ah well I talk to Auron
Play sí ro Ah pues yo hablo con auron
a lot Let's see no  is that we are friends but I do have a
mucho A ver no es que seamos amigos pero
relationship with him we
sí que tengo relación con él vamos
talk and such we tell each other some
hablamos y tal nos contamos algunas
things I want someone to love me
cosillas yo quiero que alguien me ame
as much as the haters love you no
tanto como los hater te aman a mí no
but qua I mean it's that it draws
pero qua o sea es que eso llama la
attention a lot dear look but this is for
atención mu caro mira pero esto es para
the salseria but since today I think I'm not
la salsería pero como hoy creo que no
going to go to the salseria because it's almost
voy a ir a la salsería pues son ya casi
1 and I have to get up at like
la 1 y me tengo que levantar como a las
8 But look you go to any tweet
8 Pero mira tú te vas a cualquier tweet
see yillo go hae
vease yillo ve hae
topic This
tema Este
look I share a tweet that says there will be
mira comparto un twet que dice habrá
someone else who has had the same
alguien más que mantiene el mismo número
phone number for more than 7 years and I
de teléfono desde hace más de 7 años y
saw it last night when I was getting ready to
lo vi anoche mientras estaba para
go to bed and well it's been the same since I
acostarme y pues se mantengo mismo desde
was about 20 years old almost half my life
que tenía unos 20 años casi media vida
I would say maybe even more than
Yo diría que a lo mejor incluso más de
20 years eh I have the same
20 años eh tengo yo el mismo
number watch out I'm turning 39
número ojo que cumplo 39 el mes que
next month eh you have gotten the idea of
viene eh os habéis hecho la idea de
that you have gotten the idea Well then
eso os habéis hecho la idea Bueno pues
you surely come to this tweet
tú te vienes seguro a este tweet
look and it shows you one with a little drawing
mira y te pone uno con un dibujito
okay you have to make up lies to
vale tienes que inventar mentiras para
attack  Juan and Ari what a huge coward
atacar a Juan y a Ari qué cobarde más
So in that number are the
grande Entonces en ese número están los
messages that you sent to Miare when you
mensajes que le mandaste a miare cuando
wanted to [ __ ] her and you were with Lore
te la quisiste [__] y estabas con Lore
cook
cook
Dallas has you saved like my
Dallas te tiene guardado como mi
[ __ ] they are people who don't follow me or
perrita que son gente que no me sigue ni
anything eh or so I'm like How old does this have to be
nada eh o sea que yo esto como Qué edad
because it's clear There are channels that
esto porquees claro Hay canales que
try to please this so that they
buscan agradar a esto para que le
applaud it and so that they call it
aplaudan y para que le digan
crazy but not kid channels eh
vasado pero no canales de chavalin eh
channels for people who are 40, 50 and who are
canales de gente de 40 de 50 y
missing a potato For the kilo no no
de le falta una patata Para el kilo no
but I have mine from 15 to 20 no no but
no pero yo tengo el mío desde 15 a 20 no
listen to me that is
no pero escúchame eso no te lo escribe
not written to you by a person who is
de eso no te lo escribe una persona de
14 years old or 13 or 12 or whatever it can't
14 años ni de 13 ni de 12 ni de que no l
be 15 or above man
que no puede tener 15 arriba hombre que
no man those have to be
no hombre que eso tienen que ser
kids
chiquillos
from 6 years old maybe eight I don't
de de 6 s años que ocho a lo mejor no lo
know
sé
Oh but they still say you Well
Ay pero todavía ellos dices tú Bueno
they still say you Well but that there are
todavía ellos dce tú Bueno pero que haya
very old people trying to cover themselves up for
gente muy mayor intentando arroparse por
these  kids of the marinera eh
estos críos de la marinera eh
Javier you have a 60 year old lady
Javier tienes a señora de 60 años
putting on 240 even on Nick I don't
poniéndose los 240 hasta en el Nick no
think it's a thing of Dad I don't think it's the
creo que sea cosa de la Dad no creo que
same Lady I don't think that my
sea lo mismo Lady No creo yo que mi
[Music]
[Música]
gentlemen of things in TT that have
señoreros de cosas en TT que no tengan
nothing to do with it or in videos that have
nada que ver o en vídeos que no tengan
nothing to do with it In fact if they put it on it's
nada que ver De hecho si se lo ponen es
because they are people dedicated to me their life
porque son gente dedicada a mí su vida
on the internet So if you dedicate
en internet Entonces si tú ded
your life on the internet to
tu vida en internet a
me if you dedicate your life on the internet to
mí si tú dedicas tu vida en internet a
me Well my followers are going to call you
mí Pues mis seguidores te van a decir
annoying sick
pesada enferma
obsessive without more but that you put TT I
obsesa sin más pero que tú pongas TT o
mean I am all day talking about a
sea yo estoy todo el día hablando de mil
billion topics and suddenly in every
millones de temas y de repente en todos
topic a kid of this appears you
los temas aparece un crío de esto
know Well
sabes Bueno
family you know little about you, your
familia poco conoces a tú a tu
gentlemen you then the one with 240
señoreros tú entonces a la de los 240
because you are trying to refute me that the one with
porque que me estás intentando rebatir
240 is not the whole of it
que la de los 240 no es toda la todo
all her whole life dedicated to me You are
toda su vida dedicada a mí Me estás
trying to refute me Lady the one with 240
intentando rebatir Lady la de los 240
puts a single tweet that is not about Javi
pone un solo twi que no trate de Javi
even if it is
aunque
Of course they go there every  twi
sea Claro que van ahí a cada twi
talk to him about Javi if every Tas of
hablarle de Javi si es que cada Tas de
Javi there is only one t a single live a
Javi hay un solo t un solo directo una
single Instagram story that is not about
sola historia de Instagram que no vaya
me one
de mí algún
day I don't know what you're trying to
día no sé qué es lo que estás intentando
compare it is that it has no
comparar es que no tiene
comparison
comparación
guys You already know that
chicos Ya sabéis que
in the last week there has been a
en la última semana hay una polémica
quite
bastante
peculiar controversy around the subject of a
peculiar en torno al tema de una
collaborator of Antonio David who is
colaboradora de Antonio David que está
here
aquí
below okay
abajo vale
The Movida is that Taking advantage of the fact that
La Movida es que Aprovechando que estaba
Fernando cumbr was there I know Fernando
Fernando cumbr yo lo conozco a Fernando
okay he was the good one he was I don't know if he will be or
vale era el bueno era no sé si será o
will be again or whatever okay but he is
volverá a haer o lo que sea vale pero es
the lawyer from outer Play who was a
el abogado de outer Play que era un
kid from the kids and such who
chaval de la de la chavalería y tal que
had a trial such and such and I met
tuvo un juicio tal y cual y yo lo conocí
the man because I spoke to him Okay
al hombre porque hablé con él Vale
and the coincidences of life okay and
y las casualidades de la vida vale y
speaking live the other day well
hablando en directo el otro día pues
Taking advantage of the fact that they had a lawyer
Aprovechando que tenían ahí a un abogado
there they brought up the subject not as to
pues sacaron el tema no como para
correct the opinions of youtubers who have
corregir opiniones de youtubers que han
said that Paqui has nothing to
opinado que Paqui no tiene nada que
do judicially speaking
hacer judicialmente hablando
okay For example I think that okay I
vale Yo por ejemplo pienso eso vale me
feel violated the term is that I
siento violada el término es ese me
feel violated I feel
siento violada me siento
outraged because the intentionality
ultrajada porque la intencionalidad
is also  to hurt to hurt and it doesn't
además es hacer daño hacer daño y ya no
hurt me anymore what this character is doing This is
me duele lo de este personaje Esta es
who does this what outrages me is that there are
qui hace esto lo que me indigna es que
people especially that there are
haya personas sobre todo que haya
people who have justified such
personas que hayan justificado tamaña
impudence claiming that it's that I
desfachatez alegando que es que yo la
told her that she was a spherical fool that yes I
dije que era una tonta esférica que sí
told her and I maintain it and that I didn't
se lo dije y lo mantengo y que yo no la
know her for practicing the profession of
conocía por ejercer la profesión de
journalism publicly but maybe she had
periodismo públicamente pero a lo mejor
practiced another older one I think I
s que había ejercido otra más antigua
remember that's how I said it
creo recordar que fue así como lo dije
Well and the lawyer is like that mate you know or
Bueno y el abogado es así colega sabes o
rather piqui it hurts a lot that there are
sea a piqui le duele mucho que haya
people who have justified
gente que haya justificado la respuesta
Marta's response okay Marta's response is to
de Marta vale la respuesta de Marta es
put frames of piqui that appear in
poner fotogramas de piqui que salen en
other
otros directos de
YouTube lives and piqui finds Marta's
YouTube y a piqui le parece
response disproportionate and
desproporcionada la respuesta de Marta y
feels violated okay it seems
se siente violada vale le parece
disproportionate to her after having
desproporcionada después de haberle
called her stupid and a
dicho tonta y
[ __ ] man that I only called you a
[__] hombre que solo te dicho
[ __ ] I have only called you a [ __ ] and that I don't
[__] solo te he dicho [__] y que no te
know you from journalism or rather that the
conozco por el periodismo o sea que que
fact that you have studied journalism
lo de que tú hayas estudiado periodismo
and such was a
y tal fuera
[ __ ] of course Then apaki seems
[__] claro Entonces apaki le parece
Marta's response is disproportionate, for example, I had said it,
Marta que eso Por ejemplo lo había dicho
man, I thought the response was
yo que hombre que yo la respuesta la
more or less justified, the truth is, I
veía más o menos justificada la verdad O
mean, she's not even taking a
sea ni siquiera está sacando una
photograph of you that she went to search for,
fotografía tuya que haya ido a rebuscar
eh No, no, you're not wrong Javi Ah
eh No no te estás equivocando Javi Ah
Tell me Eva Sorry, sorry Eva Dino let's
Dímelo Eva Perdona perdona Eva Dino a
see, for me I've heard that but I'll
ver yo para mí que he escuchado eso pero
put it again Eva but if you
lo vuelvo a poner Eva pero si me lo
can tell me
puedes decir
Please, I feel violated, the term is
Porfa me siento violada el término es
that I feel I feel violated, I feel
ese siento me siento violada me siento
outraged and because the intention
ultrajada e porque la intencionalidad
is also to cause harm, to cause harm and I'm
además es es hacer daño hacer daño y ya
no longer hurt by this character,
no me duele lo de esta este personaje
this Marta Riesco, who is the one who does this,
esta Marta riesco que es quien hace esto
what outrages me is that there are people,
lo que me indigna es que haya personas
especially people who have
sobre todo que haya personas que hayan
justified such impudence by claiming that
justificado tamaña desfachatez alegando
I told her that she was a
que es que yo la dije que era una tonta
spherical fool, which I did tell her and I maintain
esférica que sí se lo dije y lo mantengo
and that I didn't know her because she
y que yo no la conocía por ejercer la
publicly practiced journalism,
profesión de periodismo públicamente
but maybe she had practiced
pero a lo mejor sí que había ejercido
another, older one, I think that's
otra más antigua creo recordar que fue
how I said it. Well, I don't take it back, that
así como lo dije Bueno no lo retiro yo
's what I think and  if she doesn't think so
es lo que pienso y si ella no lo piensa
and doesn't agree, she should go and
y no está conforme que vaya y me
report me. Well, Marta is telling you the same thing,
denuncie Pues lo mismo te está diciendo
if you don't agree with her
Marta ti que si no estás conforme con
publishing your photo, she should go ahead and
que haya publicado tu foto que tire y la
report it. I mean, on top of that, she doesn't even
denuncie o sea es que encima ni siquiera
tell you that she insulted you in a fit of
te dice que te ha insultado en un
anger. Because you still say in a
calentón Porque todavía tú dices en un
fit of anger you insult someone and it's
calentón tú insultas a alguien y medio
possible on some
que se puede en algun en la mayoría de
occasions because We are human, we have
ocasiones porque Somos humanos tenemos
moments, no, and we have tempers, okay,
momentos no Y tenemos temperamento vale
but man, when you calmly say no, no,
pero hombre que ya tú en frío diga no no
but on top of that, you're indignant, eh, on top of that,
pero encima indignada eh encima
indignant, eh, on top of that, it's
indignada eh encima es
like, [ __ ], you have to see that there are people who have
como [__] hay que ver que hay gente que
justified there are people who have
justificado hay gente que ha
justified how serious what
justificado lo gravísimo que es lo que
Marta did is after I called her a stupid,
Marta después de que yo le dije tonta
spherical, [ __ ] and that I don't know you as a
esférica y [__] y que no te conozco por
journalist, I know you as a
periodista te conozco por
[ __ ].
[__]
Man, apart from that, she has said many other
hombre aparte le ha dicho muchas más
things to her and messing with her appearance and a
cosas y metiéndose con el físico y un
lot of other things, okay, piqui, she has
montón de cosas vale piqui la ha
reported her and the judge Eva Costa will say
denunciado y ya dirá el juez Eva Costa
that this complaint is going nowhere and has
que esa denuncia no va a ninguna parte y
not been admitted for processing. Eva Costa
no se ha admitido a trámite Eva Costa
that it is a complaint to publish the photo
que es una denuncia para poner la foto
on Twitter daughter
en Twitter hija
Well that's what Eva Costa has done to report her
Pues eso ha hecho denunciarla Eva Costa
sweetheart honey they're playing with you
corazón cariño que juegan con ustedes
that's nonsense let's go from
que eso es una tontería de vamos de
Pilar Rubio that's what Pilar Rubio did
Pilar Rubio eso lo hizo Pilar Rubio
taking a picture with the report that's
hacerse una foto con la denuncia esa es
a report to put to put the
una denuncia para poner para poner el
tweet saying that she has reported her and we
tweet diciendo que la ha denunciado y ya
will never hear anything more about the
no volveremos a saber más nada de la
report how she did it Evita Dynamite
denuncia cómo hizo la evita Dinamita
okay Evita Dynamite the same Evita
vale la evita dinamita lo mismo la evita
Dynamite took it and stopped going around a
Dinamita cogió y se jó de ir por un
bunch of places saying exclusive I
montón de sitios diciendo exclusiva la
'm going to report her and it was Exactly the
voy a denunciar y fue Exactamente lo
same stopped messing with Marta Riesco
mismo se jó de meterse con Marta riesco
until Marta Riesco took it she found
hasta que cogió Marta riesco se encontró
her photo on her Facebook profile and took it
su foto en su perfil de Facebook y le
Okay and exclusive I report you're not going
hizo toma Vale y exclusiva denuncio no
to report anything and I said it that day do
vas a denunciar nada y lo dije ese día
you remember the live show will be there I
os acordáis por ahí estará el directo lo
said it that day she's lying She's not going to
dije ese día está mintiendo No va a
report a [ __ ] what happens is she got no
denunciar una [__] lo pasa que sac sin
response okay by the way
respuesta vale que por cierto
and after a while I think she said something
e después al tiempo creo que dijo algo
like no it's not that I haven't reported
así como no no es que no he denunciado
because the one in the photo isn't me So
porque la de la foto no soy yo Entonces
why did you say that you were going to report I
por qué decías que si ibas a denunciar O
mean look  the nonsense that people want to
sea fijaros la tontería que le quieren
sell him taking advantage of his
colar la peña aprovechándose de su
echo chamber Of course he's selling smoke
cámara de eco Claro que vende humo
Exactly no he doesn't say no no it's that in the
Exactamente no no dice no no es que al
end he didn't report her because it wasn't me
final no la denunci porque no era yo la
in the photo So why did you come out
de la foto Entonces por qué salías
saying that you were going to report him it does
diciendo que le ibas a denunciar es que
n't make any sense what a
no tiene sentido ninguno o sea menuda
jerk so why are you saying
gilipo entonces para qué te vas diciendo
exclusive I'm going to report her what are you going to
exclusiva la voy a denunciar qué vas a
report that he published your photo that it's
denunciar que haya publicado tu foto que
not you I mean what the [ __ ] man
no eres tú o sea que que qué [__] tío
or is it for real I mean iron fist
o sea de verdad O sea puño de hierro
but glass jaw you start
pero mandíbula de cristal te pones a
messing with people with a little drawing on
meterte con la gente con un dibujito en
Twitter but then they don't
Twitter pero luego que no te vayan a
criticize you but it's that not even what
criticar a ti pero es que ni siquiera lo
Marta said is at the level of
que ha dicho Marta está al al nivel de
what Pin is saying to her
lo que le de lo que le está diciendo Pin
and what the other man said to her in her day
y de lo que le dijo en su día la otra
but yes yes he is reaffirming himself
hombre pero si si se está reafirmando
here
aquí
calmly here already calmly without
tranquilamente aquí ya tranquila sin
fighting he is telling her and I
estar peleando le está diciendo y me
reaffirm myself I do not
reafirmo no me
regret that he did not say the same thing to
arrepiento que no le ha dicho lo mismo a
her I come back and repeat but those who have
ella Vuelvo y repito pero quienes a mí
done this to me have done and  said
me haan esto han hecho y dicho cosas
infinitely more reprehensible things than yes
infinitamente más reprobables que sí
Paqui, say my name it's
Paqui que digas mi nombre que no pasa
okay there's probably a clip of me from
nada que seguramente hay clip mío del
2016, 2017, 18 and if you push me, from
2016 del 2017 del 18 y si me apuras del
last weekend saying a lot of
fin de semana pasado diciendo muchas
swear words and saying outrageous things okay
palabrotas y diciendo barbaridades vale
But you said this, no, what I do does
Pero esto lo has dicho tú no lo que haga
n't take away yours okay I mean if they
yo no te quita lo tuyo vale o sea si a
catch you stealing at El Corte Inglés they ca
ti te pillan robando en el corte inglés
n't say Javi stole
no puede decir el Javi robó el mes
last month it's no good he continued stealing I mean it
pasado no sirve ha seguido robando O sea
has nothing to do with it Seriously, this
no tiene nada que ver De verdad esto ya
is the [ __ ] out of this
está la [__] de estas tontería de
[ __ ] nonsense apart from the clicks of mine that there were
[__] aparte los click míos que haya
insulting you'll have to look at the context
insultando tendrás que verte el contexto
because you know what, mine were
porque sabes qué que los míos sí estaban
justified to you Marta didn't say
justificados a ti Marta no te ha dicho
the same to you point number one I haven't called
lo mismo punto número uno no le he dicho
anyone a [ __ ] in the last year that I
[__] a nadie en el último año que yo
remember and I do
recuerde y creo que el año pasado
n't think I called anyone a [ __ ] last year either okay, stop
tampoco le dije [__] a nadie vale
here And if you have clicks of me
paraqui Y si tienes click mío
saying it to other people in the past
diciéndoselo a otra gente en el pasado
Look it up because
Busca por que se lo dije porque a día de
today I think it's more than justified what
hoy creo que está más que justificado lo
happens is that you have no idea you
que pasa es que tú no tienes ni idea te
see  the click compilation Hala I heard well it's
ves la recompilation de click Hala ha oí
not worth it but anyway
pues no vale pero que de todas maneras
even if I had told it to someone
aunque se lo hubiera dicho a alguien el
last month you said it too period
mes pasado tú lo has dicho también punto
we're talking about you not
estamos hablando de ti no de
me Oh really eh Really but
mí Ay de verdad eh De verdad pero es que
what argument is that Oh but
qué argumento es eso Ay pero es que
whoever criticizes me also has it Okay
quien me lo afea tiene también Bueno
then V well Put my cli there that I'm going to
pues V pues Pon ahí mi cli que yo te voy
explain to you click by cli who I
a explicar click por cli a quién se lo
'm saying it to
estoy diciendo
Paqui if it's true it's that these are
Paqui si es que de verdad es que son
things that don't make sense anyway what does it
cosas que no tienen sentido sea qué
matter what I have said with what
importa lo que yo haya dicho con lo que
you have said to Marta well what I have
tú le hayas dicho a Marta pues lo que yo
said to x what I have
le haya dicho a x lo que yo le haya
said to y well I have told him okay Look for
dicho a y pues se lo he dicho vale Busca
Why I have told him and tell me if you
Por qué se lo he dicho y me dices si tú
hadn't said it the
no lo hubieras dicho lo
same you
mismo
know that the argument man has been
sabes que la argumentación tío se ha
found on Twitter that argument has been
encontrado en Twitter ese argumento le
worth it So the the answer this is that
valido Así que la la respuesta esto es
Because also David Look you know
esa Porque además David Mira tú sabes
that I am from Madrid we have been in
que yo soy de Madrid hemos estado en
Madrid we have been publicly eh in
Madrid hemos estado públicamente eh en
the places we have not hidden it's
los sitios no nos hemos escondido es
true that nobody knew that we were
verdad que nadie sabía que estábamos
there you and I but well you went to the
allí tú y yo pero bueno fuos a la
anavid demonstration there  There were
manifestación de anavid allí había
cameras and I expressly asked not to be
cámaras y yo pedí expresamente que no se
photographed, just like when we
me sacara también eh igual que cuando
went to the awards, I asked and
fuimos a lo de los premios pedí y así lo
Jesus respected that and no image was taken of me, and
respetó Jesús y no se me sacó imagen y
I was with you and we were on
yo he estado contigo y hemos estado por
the Gran Via and we were having
la Gran Vía y hemos estado tomándonos
a drink on the terrace in Madrid and we were
una copa en la terraza en Madrid y hemos
together and there's not one image of
estado juntos y no hay una imagen
us and there's not one photograph of us, so,
nuestra y no hay una fotografía nuestra
uh, that's it. I want to tell you, well,
entonces eh eh Ya está quiero decirte
I feel violated. Because if, for
pues me siento violada Porque si yo por
example, when I went with you to Madrid and I
ejemplo cuando fui contigo a Madrid y
was there, uh, what you and I
Estuve allí eh yo lo que tú y yo
were doing had been taken without
estuvimos haciendo lo hubiera sacado Sin
your permission, well, you probably wouldn't have
tu permiso pues seguramente no te habías
felt right about it. I want to tell you, you know, I
sentado bien quiero decirte Yo sabes que
respected you a lot. You were laughing, but I was saying,
respet mucho Te reías pero decía es que
he was telling me, let's take a picture, come on, let's have a
él me decía vamos a sacar una fotito
go, kid, from me to me, just
venga que vamos a dar niñ de yo a m de
kidding, get out of here, come on, take your phone
coña quítate de aquí venga coge el móvil
because I'm with my phone and that you, well, there have
que yo con mi móvil and y que te
been YouTubers who have commented on it,
o pues ha habido youtubers que lo han
right? Well, honestly, it seems
verdad Bueno de verdad a mí me parece
quite bold and risky to me to make
bastante osado y arriesgado el el emitir
value judgments when you have no
juicios de valor cuando no tiene
training in
formación para
it, I've been
ello que llevo
20, 7, 28  years
20 7 28 años
legal eh judicial eh And and I have had no choice
legal eh judicial eh Y y no me ha
but to have
quedado otra que que tener que tener
some knowledge of
cierto conocimiento sobre sobre Derecho
civil law and
civil y derecho
criminal law basically because of everything that
penal básicamente por por todo aquello
people know but of course even if
que sabe la gente pero claro incluso
that is the case it is irresponsible and daring to
siendo así es de ser un irresponsable y
express opinions when
de ser un osado vertir opiniones cuando
in reality you do not know the law and already to
en realidad no se conoce el derecho y ya
express your opinion even
sobre exponer tu opinión incluso ya
going so far as to raise the decision that
llegando a a plantear la decisión que va
a judge is going to make, so then only you
a tomar un juez o sea entonces solo
can have your opinion I
puedes opinar tú
understand no Antonio David then only you
entiendo no Antonio David entonces solo
can have
puedes opinar
your opinion okay Perfect, that's great, I think so. Hey,
tú vale Perfecto me parece genial Oye
well I'll shut up eh I'm not going to give my
pues yo me callo eh yo ya no voy a
opinion at all
opinar absolutamente nada
eh No no no no well I'm not going to give my opinion
eh No no no no pues yo no voy a opinar
at all well then I'm telling you without playing games it
nada bueno pues te lo digo sin jugado Me
seems to me that Marta piqui's answer
parece que la respuesta de Marta piqui
is proportionally completely
es proporcionalmente completamente
proportional to what piqui says about
proporcional a lo que piqui dice de
Marta I'm telling you without judgment okay but
Marta te lo digo sin juicios vale pero
man my opinions on law were
hombre mis opiniones sobre derecho te
enough for you and you liked them and your lawyer
bastaban y te gustaban y tu abogado mis
presented them in court Okay when
los presentó en el juzgado Vale cuando
the subject was yours of the documentary there
el tema era el tuyo del documental ahí
if you liked my opinions on
si te gustaban mis opiniones sobre
law and my conclusions it seems to me
derecho y mis conclusiones me parece
sincerely it seems to me to be
sinceramente me parece de ser un un
daring for not  call it an
osado por no llamarlo una actitud
unconscious attitude, right? Having said that,
inconsciente verdad dicho esto
Fernando, what happened to you? Oh, that
Fernando lo que le ha ocurrido Ai eso de
someone who keeps their
que alguien que que mantiene a salvo su
image, their
su su imagen
privacy safe is the greatest thing that
su su intimidad es lo mayor que tiene
a person has, someone from outside comes and
una persona que venga alguien de fuera y
exposes a photograph of you and
que exponga una fotografía tuya y te
points you out and also encourages, before that,
señale y que anime además antes de eso
encourages the people who follow them to
que anime a las personas que la siguen a
look for information about that person and to be
buscar información de esa persona y a
able, with the help of all those
poder con la ayuda de todas esas
people, to get the photograph to
personas conseguir la fotografía para
later expose it, eh, that has a
posteriormente exponerla eh eso tiene
name, it receives a name within
nombre recibe un nombre dentro de dentro
our system eh judicial Well, I
de nuestro sistema eh judicial Bueno te
can tell you that we are facing a clerical
pu conte que estamos ante una cl
transmission of the right to honor. Yes, of course,
transmisión al derecho al honor Sí claro
the lawyer, the way you have
el abogado de la manera que tú se la ha
painted it, is going to tell you what you want him to
pintado te va a decir lo que tú quieres
tell you, but that is not the
que te diga pero es que ese no es el
context, my son, the context,
contexto hijo mío el contexto
explain it well to the lawyer. Look at the face he
explícaselo bien al abogado mira la cara
made when he
que ha puesto al abogado cuando le ha
told him about the oldest profession in the
dicho lo de la profesión más antigua del
world, of course, I mean, eh, of course, you
mundo claro o sea eh claro al abogado le
are telling the lawyer little more and that they
estás diciendo tú poco más y que la
are harassing her, okay. No, no, this lady. They are not
están acosando vale No no esta señora No
harassing her. This lady is a
la están acosando esta señora es una
lady who, eh, from a YouTube channel
señora que eh desde un canal de YouTube
with a huge audience, has been
con muchísima audiencia lleva semanas
pouring out a  a lot of insults okay And she's been
virtiendo un montón de insultos vale Y
pouring out
que lleva un montón de semanas virtiendo
a lot of
un montón de descalificativos con el
physical insults for weeks and well if it's if it's if it's if it's if it's if it's
físico y bueno si es que si es que le ha
right here a minute ago or rather if it's if it's right
dicho aquí mismo hace un minuto o sea si
here a minute ago
es que le ha dicho Aquí hace un minuto
okay or rather a minute ago here the lady
vale o sea hace un minuto aquí la señora
said that she reaffirms that she says that
ha dicho que se reafirma de decir que a
Marta is not known for being a journalist, she is
Marta no se le conoce por ser periodista
known for exercising the
que se le conoce por ejercer la
oldest profession in the world. Of course,
profesión más antigua del mundo claro
now the lady will tell you, it's not that the
ahora te dirá la señora no es que la
oldest profession in the world is that of a
profesión más antigua del mundo es la de
teacher. Very well, Paqui, we'll buy it from you
maestra muy bien Paqui te lo compramos
okay. But that's not the context, I mean, neither,
vale Pero el contexto no es ese o sea ni
nor is she a poor
ni es una Pobre señora anónima que han
anonymous lady who has gone to extract her personal data and her privacy, which is the most sacred thing, nor is she a lady who is not doing anything, she's not a lady who has hurled a series of very, very, very ugly insults okay, instead of Marta, I would surely
en vez de Marta seguramente en vez de
have sued her instead of having put the frame
Haber puesto el fotograma la hubiera
because I consider
demandado porque considero demandable
that type of expressions actionable on the basis of right to honor, I
por derecho al honor segurísimo ese tipo
mean, Excuse me for saying it, I'm
de expresiones o sea Perdona que te diga
going to dare to speak about
me voy a atrever otra vez a habla de
law again, but for me, a
derecho pero para mí que una persona
lame person and  say that this woman is not a
coja y diga que esta tía no es
journalist when she is working as a
periodista cuando está trabajando de
journalist and that she is not known as a
periodista y que no se le conoce como
journalist but rather she is known for the
periodista sino que se le conoce por la
oldest profession in the world and the
profesión más antigua del mundo y el
stye and the physique and how fat she is
orzuelo y el físico y lo gorda que está
man it seems to me to be actionable
hombre a mí me parece demandable
sincerely it seems to me that it does not fall
sinceramente me parece que no entra
within freedom of expression okay that's
dentro de la libertad de expresión vale
my opinion Eh my opinion But of course
eso mi opinión Eh mi opinión Pero claro
if you sell it to the lawyer like that of course it
si tú se lo vendes al abogado así claro
is not a photograph eh that
es que no es una fotografía eh que han
the inspector gachi the FBI has taken No it is not
cogido el inspector gachi el FBI No no
a photograph it is not a frame from
es una fotografía no es un fotograma de
the live broadcasts of various
los directos de varios canales de
YouTube channels in which there has been carelessness the
YouTube en los que ha habido descuido la
lady has appeared in the
señora ha salido en los
live broadcasts I mean it's one thing if they take an
directos o sea una cosa es que cojan una
anonymous photograph of you but
fotografía anónima tuya pero vamos que
anyway in another context
de todas maneras en otro contexto
look in another context Maybe well
mira en otro contexto A lo mejor
in another context maybe there could be
bueno en otro contexto a lo mejor puede
a violation of the image okay
haber una vulneración a a la imagen vale
for the right to the image in another
por el derecho a la imagen en otro
context maybe but I think
contexto tal vez pero yo creo que en
not in this context and what about the polygons
este contexto no y lo de Los polígonos
exactly m man man man
exactamente m hombre
Man what are you telling me and what
hombre Hombre qué me estás contando y lo
about the polygons and this has already been a joke already
de los políganos y ya esto sido de traca
this already when I have
ya esto ya cuando lo he vuelto a
listened again it's been wonderful
escuchar sido maravilloso
eh audio and I hear your messages I
eh audio y os oigo vuestros mensajes os
hear you So thank you very much
oigo O sea que muchísimas Muchísimas
Since I've finished putting myself
gracias Ya que he terminado de ponerme
in youtuber mode Well you know that
en modo youtuber Bueno ya sabéis que
here we don't talk about others we don't
aquí no hablamos de otros no tenemos
need to talk about others because
necesidad de hablar de otros porque
we are capable of creating we don't
somos capaces de crear no tenemos
need to talk about others well let's see
necesidad de hablar de otro bueno a ver
let's see that maybe the channel has
vamos a ver que a lo mejor el canal ha
changed the last time I looked if they
cambiado la última vez que lo miré si
talked about another
hablaban de otro
Eh Good afternoon everyone
Eh Buenas tardes a todos
the documentary by Belén Esteban Olga
el documental de Belén Esteban Olga
Moreno The Rosito puppet
Moreno La marioneta de rosito
survivor Olga Moreno Jorge Javier
superviviente Olga Moreno Jorge Javier
Alejandra Rubio Carlos Constancia
Alejandra Rubio Carlos constancia
Terelu Ángel Cristo Matamoro Laura
terelu Ángel Cristo matamoro Laura
Matamoro Carmen
matamoro Carmen
Borrego bigota roset Lu's operation the one
borrego bigota roset operación de Lu el
from the save the Campos again the
del salvam las Campos otra vez las
Campos again the Campos again the
Campos otra vez las Campos otra vez la
Rosito J again man I think that
rosito J otra vez hombre Yo creo que sí
this channel does talk about others eh I think that it does
habla de otros este canal eh yo creo que
talk about others eh Sorry eh Sorry
sí habla de otros eh Perdona eh Perdona
eh that's clear What is the context of
eh que claro Cuál es el contexto de
talking about
hablar de
others our own content without having to
otros nuestro propio contenido sin tener
use eh Neither images nor videos nor
que utilizar eh Ni imágenes ni vídeos ni
moments nor  click live or anything like that
momentos ni pinchar directos ni ni nada
because eh I think that it's not not
de eso porque eh creo que no no es
necessary we are not
necesario no somos suficientemente
authentic enough without having to use
Auténticos sin tener que utilizar
images from others or videos or
imágenes de otro ni vídeos ni de
third parties or I don't know what it seems to me that
terceros ni de no sé qué a mí me parece
wait eh the same thing that I will see
a ver espera eh que lo mismo que yo verá
you it seems to me that this is from
tú a mí me parece que esto es del
J's Instagram
Instagram de J
well it seems to me that this is from the
bien a mí me parece que esto es de la
Sálvame TV factory Claro I should already have
sálvame Claro ya tendría que haberme que
started looking because come on I would be
ponerme a mirar porque vamos me
very surprised if they don't use
extrañaría muchísimo que no se utilicen
here from the quicky channel content
aquí del canal quicky contenido
okay Javi not bad well it refers to
vale Javi no mal pues se refiere a
youtuber Ah okay from youtube Yes of course
youtuber Ah vale que de youtub Sí claro
and if now I put here click of
y si ahora te pongo aquí click de
Antonio David reacting to youtubers
Antonio David reaccionando a youtubers
charity are you going to tell me that he didn't mean
caridad me vas a decir que no se refería
youtuber that he meant youtuber blondes blondes
a youtuber que se refería a youtuber
only the blondes okay But wait wait I'm
rubios rubios solo los rubios vale Pero
going to listen to this again
a ver espera voy a escuchar est otra vez
because it seems to me that I
porque es que me parece que se me ha
missed something thanks Monse wait let's
escapado una cosa gracias Monse espera
listen to one thing and nothing like that
escuchemos una cosa y ni nada de eso
because
porque
eh from others because we are capable of
eh de otros porque somos capaces de
creating our own content we are
crear nuestro propio contenido somos
capable of creating our own
capaces de crear nuestro propio
content without having to use  eh No
contenido sin tener que utilizar eh Ni
images or videos or moments or
imágenes ni vídeos ni momentos ni
clicking live shows without having to use
pinchar directos sin tener que utilizar
anything like that because I think that it's not
nada de eso porque creo que no no es
necessary we are not sufficiently
necesario no somos suficientemente
Authentic And we have enough
Auténticos Y tenemos suficientemente
worth And capacity we are sufficiently
valía Y capacidad somos suficientemente
Authentic you know what happens Antonio David
Auténticos sabes qué pasa Antonio David
that this thumbnail that you have put Here
que esta miniatura que has puesto Aquí
of this
de este
live Precisely in the live show in which you
directo Precisamente en el directo en el
are telling us This is okay this one is
que nos estás diciendo Esto vale esta
a day ago the live is okay
esta hace un día el directo vale es que
this thumbnail is from
esta miniatura es de
guago is that this thumbnail is from
guago es que esta miniatura es del
guajo
guajo
no no you haven't done it
no no lo has hecho
you have taken Juan's thumbnail
tú le ha cogido a a Juan una miniatura
from his channel from a
de su canal de hace un
year ago no images or videos or moments or
año ni imágenes ni vídeos ni momentos ni
clicking os or anything like that because I think
pinchar os ni nada de eso porque creo
that it's not necessary we are not
que no no es necesario no somos
sufficiently Authentic And we have
suficientemente Auténticos Y tenemos
enough worth And capacity to be
suficientemente valía Y capacidad como
able to develop our work
para poder desarrollar nuestro trabajo
without having to invade the work
sin tener que invadir en en el trabajo
of others because apart from the fact that it is
de otros porque aparte que queda como
like invading the work of others of course let's
como invadir el trabajo de otros claro a
see,
ver es
working is not searching on Google
que trabajar no es buscar en Google
Lu's operation and you find this
operación de Lu y te encuentras esta
image and they have mounted it for you do you
imagen y te la han montado para ti me
understand, I mean this image has been
entiendes o sea esta imagen la ha
mounted by another youtuber for his channel for a
montado otro youtuber para su canal para
thumbnail it's not that there is Look at me  I
miniatura no es que hay Mira me
find this exclusive Look
encuentro esta Mira exclusiva operación
light operation not perfect for a live of course it
de luz no perfecta para un directo claro
was a live from another
es que era un directo de otro
channel Oh in the same live in which we
canal Ay en el mismo directo en el que
spoke
hablamos
eh And well
eh Y bueno
family What's up are we going now at 1 I
familia Qué pasa nos vamos ya u la 1 me
[ __ ] on the m I have to get up 9
cago en la m me tengo que levantar 9
the 9
las 9
family I have to get up the 9
familia me tengo que levantar las 9
family we are here
familia estamos aquí
fooling around at the salsería what are you going to do it's not going
tonteando a la salsería que va es que no
to the salsería tomorrow I will see it
me voy a ir a la salsería mañana lo veré
man the salsería tomorrow I will put myself okay
tío la salsería mañana me pondré vale
but not today because it's because it's that
pero ya hoy no porque es que porque es
if they put the salsería on it is 2s TR
que como me pongan la salsería son 2s TR
hours and you play live well Javi
horas y tú pinchar directo bien Javi
but fau What does it mean to play live
pero fau Qué significa pinchar directo
It's that for me the word to play is that has
Es que yo lo de pinchar es una palabra
become very fashionable now
que se ha puesto ahora como muy de moda
and it's precisely what I do the least during
y precisamente es lo que menos hago en
the week play son I am here all day long
la semana pinchar hijo estoy todo el dí
playing a live that
aquí de eso pinchar un directo que
putting on a piece of a live from another
ponerte un trozo de un directo de otro
YouTube channel can it be
canal de YouTube se puede
done can it be done heart it's that I
hacer se puede hacer corazón es que yo
am this that is repeated of playing
est esto que se repite de pinchar
live play live play live I do
directo pinchar directo pinchar directos
n't understand can it be done Of course it can be
Es que no entiendo se puede hacer Claro
done put here a  I mean,
que se puede hacer ponero aquí una o sea
and given a headline in a live broadcast I
and dado un titular en un directo Yo al
react after a while Of course it can be done
rato reacciono Claro que se puede hacer
if the YouTube rules state it
si es que lo ponen las normas de YouTube
you know what you can't do take a
sabes lo que no se puede hacer [__] una
thumbnail from another channel and put it on your
miniatura de otro canal y ponerla tú el
own That's what you can't
tuyo Eso es lo que no se puede
do and what wouldn't be convenient
hacer y lo que no sería conveniente
either is to throw it to
tampoco es tirarla a los
others if you don't know how to do it well it's
demás si no lo sabes hacer bien
not that this thing about clicking clicking I
es que no es que eso de pinchar pinchar
've heard it a few times
lo he escuchado ya las cuantas de veces
in the last few weeks and I don't understand
en las últimas semanas y no entiendo
Where do they get the click click
Dónde sacan el pinchar el pinchar el
click is what it
pinchar es lo que
is click is what it is that I don't that
es pinchar es lo que es que yo no que no
you can't go to a live broadcast of a
te puedes ir a un directo de un
controversial and famous public figure who
personaje público polémico y famoso que
sells exclusives or who has sold them has
vende exclusivas o que las ha vendido ha
given a headline about something that
ha dado un titular sobre algo que nos
interests us is newsworthy and I can't
interesa in noticiable y no puedo ya
watch it anymore I just don't understand what the
verlo Es que no entiendo cuál es el
problem is another thing is that a person goes
problema otra cosa es que una persona se
live and I get here at the same
ponga en directo y yo me ponga aquí a la
time to retransmit the live broadcast while it is
vez a a retransmitir el directo mientras
being retransmitted
que se está retransmitiendo
Okay Exactly what gibel does at the
Vale Exacto lo que hace gibel en la
salsería exactly what gibel does
salsería exactamente lo que hace gibel
okay but man that in a while that in a while
vale pero hombre que al rato que al rato
you take  from a headline that they have given and
tú cojas de un titular que hayan dado y
you here after half an hour or an hour you
tú aquí a la media hora o a la hora
click on the headline and react,
pongas un click del titular y reacciones
that can be done
es que eso se puede hacer hijo
my son but apart from that when we are all
mío pero aparte cuando estamos todos
reacting to all the news from
reaccionando a todos las noticias del
quicky from tod from all other media
quicky del de tod de todos otros medios
please but if we have to be
por favor pero si es que tenemos que ser
a little logical and
un poco lógicos y
coherent it is that we have to be a
coherentes es que tenemos que ser un
little it is simply logic let's
poco es simplemente de lógica vamos a
see if I have a channel and in my
ver si yo tengo un canal y yo en mi
channel I am putting the
canal estoy poniendo las historias de
Instagram stories of orej well the lo a piece of the
Instagram de orej bien la lo un trozo
Quicky Channel a piece of sálvame a
del Canal quicky un trozo de sálvame un
piece I don't know what how are you going to complain that they
trozo no sé qué cómo te vas a quejar de
take a piece of your live or or or
que cojan un trozo de tu directo o o o
react to one of your videos
reaccionen a un video tuyo
but the thing is that people repeat and repeat and
pero es que la gente repite y repite y
outside you do everything well you son Haha wow
fuera todo lo haces bien tú hijo Jaja
life has treated me like this my son
fau la vida me ha tratado así hijo mío
sometimes I try to do things
yo algunas veces intento hacer las cosas
wrong wow but everything turns out
mal fau pero todo me sale
well for me look I am celebrating my birthday and it
bien fíjate que estoy cumpliendo años y
seems that I am not celebrating them I mean
parece que los estoy des cumpliendo o
even I do that [ __ ]
sea Hasta eso lo hago de [__]
great What is it that I don't know what I want to
madre Qué es lo de es que no sé qu quer
see from Victor come on  and we
que vea de Víctor venga y nos
go continue what Twitter
vamos segue lo de Twitter
says let's answer
dice vamos a contestar
man
hombre
says
dice
oh it slipped out there was a lady
ay se me ha escapado había una señora
who was putting me he reacts to what
que me estaba poniendo él reacciona a lo
you do and there I can return
que tú haces y ahí te puedo yo devolver
the question rhetorically and tell you and
la pregunta retóricamente y decirte y
those from
los de
quicki react to what
quicki reaccionan a lo que hace
he does and those from and
él y los de
those from tele5 children of
y los de tele5 hijos de
Javier
Javier
Oh I don't have what Victor Sandoval does I don't
Ay que no tengo lo de Víctor Sandoval no
have what Victor Sandoval does
tengo lo de Víctor
Anton saw does everything wrong now
Sandoval anton ví hace todo mal ahora
for you now you defend juanju I don't
para ti ahora defiendes al juanju yo no
defend juanju I don't even know if juanju is
defiendo al juanju yo no sé ni si juanju
still on the internet honestly I
sigue en internet la verdad sinceramente
mean I think it's been months or years I do
o sea hac creo que que meses o años que
n't know about that man if he will continue uploading
no sé de ese hombre si seguirá subiendo
videos or not but obviously if
vídeos o ya no pero evidentemente si a
a person who is on YouTube works
un si a una persona que está en YouTube
hard on their thumbnail and then another one comes along and
se curra su miniatura y luego viene otro
takes it and puts it on himself well of course I
se la coge y se la pone él pues claro
defend him of course obviously What
que lo defiendo claro evidentemente Qué
happens is that because I like him more or less I'm
pasa que porque me caiga mejor o peor yo
not going to give that to him pu Of course I will
eso no se lo voy a dar pu Claro que se
give it to him Oh really we are not in a
lo doy Ay de verdad que no estamos en un
football team I'll send it to you in 10 seconds  What about
fútbol te lo mando en 10 segundos lo de
Victor, come on, okay, luare, son, otherwise
Víctor venga vale luare hijo que si no
the people won't let us.
la gente no nos va a dejar
Oh my son, yes, yes
Ay hijo mío si que s
[Music] if he
[Música]
comes, he's going to send us to a
que si es que venga nos va a mandar
place, let's
lugar
see a new afternoon of
ver una nueva tarde de surrealismo
television surrealism, imminent content creation,
televisivo creación de contenido
no script, no preparations, only
inminente sin guion ni preparativos only
talent, can you repeat it please? I,
talento puedes repetirlo por favor yo
Belén Estebán Menéndez, promise to
Belén estebán Menéndez me comprometo
cross my fingers,
a estás Cruzando los dedos
no, my legs are crossed. I have a
no las piernas las tiene cruzadas tengo
mania, no. Okay, then she crosses her legs
Manía no Bueno pues te cruza las piernas
and the palms of her
y Las Palmas de la
hands are the ones stopped to see the shot,
mano son las detenida a ver plano
Belén. Okay,
Belén Vale
now, now you can say it. I
ahora ahora puedes decirlo yo
promise to the box that they gave me,
me comprometo a la caja que me han dado
don't say anything, box number three,
no decir nada la caja número tres la
box number three, the numbers are
caja número tres los números son
important, eh, I'll trade you a sandwich
importantes eh te cambio un bocadillo
for the audio, eh, listen, it's not like it was me,
por el audio eh escucha ni que fuera yo
mortadella and filemona, come on, you trade me
mortadela y filemona es que vamos que me
a sandwich, it's better to know this,
cambies un bocadillo es mejor Saber esto
which sandwiches have you eaten this afternoon? I've
cu bocadillos te has comido esta tarde
already eaten half, half a potato
ya me he comido medio medio sándwich de
salad sandwich, okay, because at about 1 in
ensaladilla vale porque como a la 1 de
the
la
afternoon, I'll trade you a sandwich for. Sorry, it's
tarde te cambio un bocadillo por Perdona
going on TV, to the channel
está yendo a tele a la cadena de
across the street.
enfrente está
walking I put the number here so you
caminando Pongo aquí el número para que
know we are Chelo talking to
se sepa estamos Chelo hablando con
Victor because uh he will be about to leave
Víctor porque eh estará a punto de salir
of course Alejandra Rubio who will have been
claro Alejandra Rubio que habrá estado
on the program today d collaborates from here I
hoy en el programa d colabora desde aquí
see it eh you are watching it is not I am or
lo veo eh la estás viendo es no estoy o
Hey hey I can't
Oye
believe that she has gone
oye no me lo puedo creer que se ha ido
beast of Fiona to give her a funko
bestida de de Fiona a regalarle un funko
po of Fiona to the
po de Fiona a la
very well never abandon your daughter Never
muy bien nunca abandones a tu hija Nunca
follow where Not without my daughter Alejandra I am a
sigue dónde No sin mi hija Alejandra soy
mother Alejandra
mamá Alejandra
no Alejandra I am a mother no no no there she is Has she
no Alejandra soy mamá no no no ahí está
heard me Has she heard me Has she
me Ha oído me Ha oído me Ha
heard Alejandra is standing
oído Alejandra está parado
Alejandra like a mother Oh no man a
Alejandra como una madre Oh no tío una
mother is a mother
madre es una madre para
forever for everyone even if you are green with
siempre para todos aunque estés verde de
rage Alejandra stop I don't care see
ira Alejandra
her house A
para me da igual vier a su casa Una
mother always has to see what her
madre siempre tiene que ver lo que hacen
children do happen I
los hijos pasa que
go don't
voy no me
[ __ ] with me Oh this one has blocked me luare
jodas Ay este me tiene bloqueado luare
one of
uno de
them doesn't get off of course he gets off he leaves
ello no se baja claro que se baja se va
Same same as me I left the
Igual igual a m me dejado el
funko don't move now Oh I believed that
funco no te muevas ahora Ay yo me creía
I believed that Alejandra was on
que yo me creía que Alejandra estaba de
vacation in Huelva your doll left me
vacaciones en huelva tú muñeco me dejo
the  doll inside I can't give it to him it's
el muñeco dentro no se lo puedo dar es
because I left the funco inside the
que el funco lo he dejado dentro del
car that I can't p The funco because it is I
coche que no puedo p El funco porque es
left it inside the car I
lo he dejado dentro del coche no le
can't give him the
puedo dar el
gift go but isn't that one damn
regalo que vaya pero que no es esa [__]
yes it is that Victor for God's sake
sí es esa vctor por Dios
Give me Ela but please Victor there it is I can't believe it I can't
Dame Ela pero por favor vctor ya está no
believe it I could have stopped
creer podí ha parado
Alejandra take it Thank you very much my love
Alejandra cógelo Muchas gracias mi amor
finally very kind very affectionate very
lo por fin muy amable muy cariñosa muy
kind mission accomplished Oh but you know
amable misión conseguida Ay pero sabes
what It's that I do
qué
n't like it when they go to
Es que no me gusta que vayan a las casas
people's houses man I mean the thing about houses It's
de la gente tío o sea lo de las casas Es
something that people on TV consider
algo que la gente de la tele tiene como
very normal okay man he did
muy normalizado vale hombre él ha hecho
what he was told obviously okay
lo que le han mandado evidentemente vale
but it's something that they consider very
pero es algo que lo tienen como muy
normal But they
normalizado Pero
should stop doing that I mean we
eso deberían de dejar de hacerse o sea
have to stop normalizing that they
tenemos que dejar de normalizar que se
do live shows or that they wait for you at the
hagan directos o que te esperen en la
door of your house eh Because now
puerta de tu casa eh Porque es que ahora
everyone knows where Alejandra lives I
todo el mundo sab dónde vive Alejandra
understand no no everyone knows you know
entiendo no ya todo el mundo sabe sabes
So yes the whole thing is very funny
Entonces sí está muy divertido todo el
but we have already talked about that
rollo pero eso ya lo hemos hablado
many times that
muchas veces ese
subject we do not live in the same time  in which it was
tema no vivimos en la misma época en la
done and nothing happened You know, I
que se hacía y no pasaba nada Sabes
understand that they don't do it with bad
entiendo que no lo hacen con mala
intentions and that it's something that they have
intención y que es algo que tienen
normalized but no,
normalizado pero no
anyway, people, yes, eh, I'm going to sleep. I'm
en fin gente ya sí eh me voy a dormir os
sending you a big kiss, okay, I'll try to
mando un beso muy fuerte vale intentaré
do a live before I go, okay, maybe on Sunday it
hacer un directo antes de irme vale
could happen, maybe on
puede que el domingo pueda caer puede
Sunday it
que el domingo pueda
could happen,
caer puede que el domingo pueda caer
okay,
vale
eh, at the salsería, the
eh en la salsería se acaba de subir
news just came up, okay, and go support it, give it a
noticiero Vale y iros a apoyarlo darle
like, share it and all that stuff. Okay,
like compartirlo y todo el rollo ese
and as I said, okay, tomorrow is
Vale y lo dicho vale queda mañana el
Saturday and Sunday, I'm going to try to
sábado y el domingo voy a intentar los
upload videos for the three days, okay, or
tres días subir vídeos vale o bien
videos or newscasts, okay, of whatever I can,
vídeos o noticieros vale de lo que pueda
and on Sunday it could be a live show,
y y el domingo podría ser un directo
we could even organize
podríamos el domingo incluso organizar
a live show with Alena on Sunday, and that, and for
un directo con con la alena Y eso y que
everyone to come, and we'll chat, okay
se vengan todas y y charlamos vale
So, nothing, family, tomorrow, I'll leave for the
Así que nada familia mañana Ya me iré la
salsería with more time, okay, and I also don't
salsería con más tiempo vale Y tampoco
know if there's much to react to, okay,
sé si hay mucho que que reaccionar Vale
now I'll talk to places so we can prepare it,
ahora hablaré con lugares para que lo
eh, but we just came up with the news,
eh pero noti acabamos de subir noticiero
okay, go to the salsería, bye, handsome
vale iros a la salsería chao guapos